驚くべき発見です。
人類の進歩は決して止まらなかったのです困難な時期にでも我々は成長し適応しますそして都市もかつてないほど繁栄しています技術的進歩も上昇しています最近のイニガトの発見により人類はピークを越え史上最高のものを達成したのですこの新たな知恵の恩恵は神の介入としか言いようがありません我々人間は雲の上で彼らの土地に存在する神たちを感謝できるでしょう誰もがカーサセネの人々にイニガトの評価をしました大きな可能性が潜んでいると感じています mining（採掘）には副作用や欠点はないと私は思っています mining（採掘）には副作用や欠点はないと私は思っています mining（採掘）には副作用や欠点はないと私は思っています mining（採掘）には副作用や欠点はないと私は思っています mining（採掘）には副作用や欠点はないと私は思っています mining（採掘）には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はないと私は思っています mining (mining) には副作用や欠点はない
<<<DOC>>>
暗くながら店後部へ向かいました金属の柵を引っ張って開けるまで耳に聞こえた嘘つきや話し合いは数回だけでしたが天井から飛び降りることは今一番安全で静かな選択でしたそしてその間私は不思議な装いをした男性たちの会話や話し合いに耳を傾けましたアルが店内にいることに気づきました彼は鎖で縛られていたのです。 アルは偉大な男ですがこの写真は真剣な話です特に彼らが街のあらゆる権威とトラブルに関わっているような人に対して目先を見せつける必要はありませんでも私はまだ不安を感じていました黙って息をついて私を冷やした声を出して少しゆっくりと柵の下を通り抜け静かな部屋へと落ちました 「アル！アル！」 私は彼の反応がないことをうなずき優しく叫びましたが 「リリス？何してるんだ？ 彼があなたを捕まえるでしょう」
「いいえ」 私自身に冷静に言いながら腕に巻かれた鎖をロックピッキングしようとしましたが周囲の声が私の場所について言及しわずらわしくなった足音が徐々に大きくなっていった 「速くてね柵に入ってください出て行って戻らないぞもしまた会ったらこの市では見つけられないだろう」 アルは慌ただしく言った顔には恐れの兆候が見られますしかし私の神経は全く助かりませんでした彼のアドバイスに耳を傾けても私は長く留まる気にならなかった私はすぐに柵を出て逃げ込みました貴重な友人を失ったのは痛かったのですが彼らは別の都市に移行しているのか？ そんな事々々々多くのことが浮かんできたのであろうか？ ほとんどのものは怒りだったけど悲しいものもあった外の世界でアルという名前のインフェルノの首都アルカトラツを調べた結果名前がぴったり合っていたと思うよ感染地域とのつながりの土地を破壊した未変種は悲劇的なことだと思ったよ。
帰宅路は静かで騒音だらけでした脳に浸透していた考えが膨れ上がりました残された時間を無駄にした後悔が何度も閃いていたんですようやく家に辿り着きました雲からの爆発音によって泣きそうになったくらいでした雷のような大きな音さえあれば誰にも怖がることもないでしょう父親はすでにコックシートに眠っていました昔の映画のリベンジのようですおそらく10～12歳の頃でしょう息をついてゆっくりと部屋に戻りましたベッドに横になり目が覚めるのが遅くなりましたすぐに夢に入り込んでしまいました。
デトネーション
2月19日午後２時３４分 2543
日が過ぎるごとに気づかなかったのにアルボーンは取り押さえられた－ その場所は不明だがどこかに取られているのだと知ってたんですあの衣装はよく覚えていましたが初めて解明するつもりはなかったそうです息をついて手を前に置くと赤と紫の光が現れますセキュリティシステムを操作できるかもしれません遠く離れた所ですから疑うまでもありませんもしかしたらそれなりなのかもしれないけどもちろん道徳的に言えば指が勝手に動き回り複数の画面を切り替えてみました神様よ大丈夫だよ私はいくつかのウェブサイト上で人気者になりました 「WR417H」と呼ばれましたとても魅力的な名前でしたどんなサイトでもWR417Hと表記されていますが世の中の人々が思いつけたのでしょう。
監視カメラを携帯端末に取り付けると目を細め観察しました何もありませんまるでカメラがそこにあるとは限りませんこれは理にかなわないことですカメラは厳密にセキュリティを備えていますリモートアクセスさえすればですどうやって？ アーグハ私は頭から離れる準備をして立ち去ります足を履きながら鍵を取り出します 「すぐ帰って来ます父」 静かな音。 何にしても彼はおそらく私がより重要な仕事をしているのだろうと思います。
急いで移動に出ると首にかけて揺れてきますアパートから出ていく途中奇妙な感覚が襲います無視してアルに向かうように強く意識を向けようとしますがアンソンの小さなバーに向かって歩きますとても穏やかな所なので誰かと話す必要があると思いましたバターの人はあなたに何か欠けているのでしょうか？
不定期にアンソンの店は活気に満ちています新しい顔たちが現れ前にも見たことのない賑わいが溢れていますアンソンは定期的に唯一の従業員だったので彼はストレスが溜まっているんだろうと知っています 「バーキー、コーヒー一杯ください」 私は故意に低口調で声をかけようとして彼に少し混乱させます瞬く間に彼の釈然としない表情を見て笑ってしまう 「神々リリスなんてそんなこと言ってないよ…」 彼は疲れたらしいそう言うと 「お疲れさまでしたねここにはたくさんの人がいるみたいね頼むよね？」 私は冗談を言っても酔っぱらい人を助けないといけないとは思いませんでも一人で働いているのは悲しい思いをする気がしません 「手伝ってくれるかい？ 支払ってくれ」 彼は犬のように私の方向に目を向けます進歩した戦術です。
制服を着て少しバー周りに行くと簡単でしたバー内でのフライトや猫叫びなど他の人の声が止まらないほど続きましたが正直に言うとあまり心配はいりませんでしたこの作業の後アンソンを話すとまたアルを脱走させるつもりですがそれでも…
<<<DOC>>>
熱狂的な炎がタッサリンの口から噴き出し巨大なトラキは特定の木生に火を放ち上向きに回り一瞬目を見つめた。 怪しいことにトラキがゆっくりと止まった時後ろで発した怪しい叫び声も消えた。 タッサリンは乗っていた乗客を忘れたように見えた。
「トヌク、トラキになったのは以前やったんだぞ」
「私の飛行は突然大きなピンク色のドラゴンによって引きずり上げられたものとは全く違うんだぞ」
「いいですかケイル？」
ネイシには同意できないようだった。 ネイシは黒く見えるほど黒くなりトラキの爪がトラキの背中を突き刺してトラキが血をつけたところまで達したのにトラキは気にしなかった。 それともたらたまたまトラキが新しい友達を怖がらせて空気を掴んで降りてきたのだ。
「お詫びしますが匂いを拾ったんです！」
「一緒に走らなきゃ？」 トヌクはトラキの上から飛び立ち尾を滑って下へ落ちる。 「そしてレティックを後方に追い払うべきだ！ 俺たちは大勢の力強い戦士を捨てろ！」
「彼は解決するだろうね」 ネイシはつぶやいた。「レティックは遅いけど愚かじゃないよ」
「でもレティックが運転できるかな？」
ネイシは目を丸めトヌクに向かい「当然のことだよ」
「トラキは追いかけるんだぞ」
「そうね」
「でもトラキの１人は巨人なんだ！」
「それ？ 私なら手元にある高威力のライフルで狙えるでしょ！」
トヌクは少し躊躇しながら後ろ退いて自分のスペースを与えていった。 低く痛々しく鳴る声と共にトヌクの体は伸びていく。 毛は鱗に変えられ臂は翼になり普通の青い小さなトラキになる。 しかし彼の目は赤く残っていた。
「上がれ」
通常の見た目のトラキなのでトヌクは背中に鱗の正しい板が通るようにできたがケイルの手に持てるようにケイルの手に持てるようにケイルの手に持てるように背中の背後に尖利をつけてくれた。 トヌクが空中に上がったのはちょっと時間がかかったが空中にいる頃すぐに方向性を把握し追跡を試みた。
しかしトヌクとケイルはすぐに仲間ではないことを知った。 彼らの下に暗い生物が飛び出してきて衝突させないように逃げるためにだけだった。
「ランエックスが心配していたのはもう一つの恐ろしい生物かもしれない？」 ケイルは二つの生物を狙撃しようとしたが命中せずすぐに再充電した。
トヌクは反応しなかった。 彼はネイシとトラキとトラキを追いかけている間に集中力を保っていた。 ケイルは困ったことに生物が追いかけているので敵を射れるはずだと気づいていた。 ２本の弾が生物の頭上の翼を通り抜けたが痛む声で消失した。 彼らが追っているのかどうかはわからないが追いつかないだろう。
先に面会したネイシは生命を絶望的に振り回している中トラキの炎爆弾を打ちつける。 その生物は確実に負傷しているが激怒しており逃げ出さないと考えている。 炎球は十分に燃えているようにも見えない。 トヌクが体を直ぐに正しく戻すとネイシはその機会の時に自分の武器である銃を取り出す。 確かにこの種の武器では作られていないが少なくとも炎散弾は少なくとも炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散弾は炎散
<<<DOC>>>
明らかに違いますこの生物はただ息をついてトラスラインに直接飛んでいきました幸いなことにトラスラインの大きさはあまり問題ではなかったので逃げられるほど速く動き出しましたしかしニシにはトラスラインを滑らかで過剰な皮質で覆ったまま掴み取れないと叫んだのです。
「どうやって殺すか？」 ニシが大声で叫んだ。
「頭を狙って！」
「これは難しいだろう」
トラスラインは息をつき山へと回りその近くまで近づいたのです暗い獣も追いつきましたが背後から火の炎が吹き込んで少し慌てている様子でしたこの生物はトラスラインが単独ではないことを知っていたわけではありません慌ててトラスラインがゆっくりと止まり尾を頭側にかざして暴走させました生物は道を見失いました。
ニシは怒りながら飛び上がると空気を吐き散らしたのです突然闇が照らされ怪物が空気を吸い尽くし永続的な夜のような雲が現れたのです。
見えない状態だったためトラスラインは退行しようとしましたが森の頂上に向かって歩き出すと片方の木の下に崩れ落ちたのです生物はトラスラインの位置を知っていて直ちに向かっていったのです暗い雲とともに。
「ケイエル！」 トヌクが雲から飛び出し周囲を回るようになり暗闇の中でニシとトラスラインを見つけようと試みたのですが 「何をするのか？ ケイエル？ ケイエルどこにいるのか？」 と問うべきでしたが彼は何も言えませんでした。
下ではニシが立ち上がり始めましたが何か壊れていることが分かりますが怪しい魔法が働いていたようです不思議な癒しの能力を使っているようです同様にトラスラインは倒れていますがまだ倒れる前に立っています彼の重さには倒れることはありませんでしたニシは尽力してトラスラインを追いかけていましたが僅かな距離しか見ることができませんでした黒い闇の中無邪気な影に包まれていますそして影の中に何か声が鳴り響き声と震え声がありました。
ひどい剣首状の尻尾がニシの近くに打ち当たって彼女を倒しました彼女は尻尾が振り回しているのが分かったのですが彼女が狙っているわけではないのです生物はニシやトラスラインが見えるほどの闇では使用できないという噂を聞いていますそして彼が行動する時彼は驚いています。
「元気ですか？」 ニシは尋ねることもありませんでした。
「いいです何か殺してしまったのですぐ良くなるでしょう」 生物は手跡を見てトヌクが降りてきて彼を横たわらせスパストの姿に戻りました。
生物はまだ動いていませんですからよりよく見る事ができます皮膚は真っ黒で滑らかですが滑るのは生物の体につけられていました ４本の翼と四肢があり全てが長い細い爪で付けられています頭から伸びる２本の角があります。
トヌクとケイエルの質問の前に何かが突っ上げ飛び出したのです近くの木陰から然りと飛び出してしまいましたしかし接触しないように慣れ親しんできた車に乗せられ側面に衝突し生物はニシの足で止められました心配なくニシは自動榴弾銃を取り出しすぐに生物の頭部に撃ち込み瞬時に死んでしまったのです。
「おっと…」 ドライバーの座席からリッツカッハが話をして Truck を消し上げて降りてきた。「私はそう言ってないよどろろーはい皆さん元気ですか？」
「ほとんど何も言わないんです」 トヌクはつぶやいた。「どこに行ったのでしょう？」
「あなたたちは私を後方に追いかけましたここに来るのに早くできました」 リッツカッハは嘆きながら「何が悪いものなの？」 と聞かれた。
リッツカッハはトラスラインを立ち直せたので答えたトラスラインは傷だらけで擦れ目をして少し眠ったようですが負傷はそれほど深刻ではありません。
「腐敗した魔物たち！ 感染した魔物たち！ 腐敗があなたの神々を襲ったらここに残された生物たちだ！」
「悪名高い神の魔物たちとは一体何なんだ？」 トヌクは呆然とした声で訊いた。
「とてもひどいものだよもっとあるかもしれないけど頭を殴って撃つのは下手すぎる武器を持っていないんだよまた2対1は不公平だよ？」 トラスラインはケイエルの前で手を拍らし 「ありがとう小さな一人あなたは僕を旧友アーケンリンに思い出させてくれたよただし残酷すぎて宇宙を破壊することもできないだけ」
「すみません…いえいえ」 ケイエルの笑みをみてニシはカメラを取り出し死んだ生物たちの写真を取ろうとした。そして彼女の好きな刀を抜き彫りにした死亡の神の刀を使い生物の１つの角を切り開きもう１つの角に向かい始めた。 しかしニシが終わると突然生物たちが燃えていきすぐに焼却になった。 そして切り開いた角も同じように焼けた。
「まあ便利でも不便でもない……」 ニシは苦笑いしながら「少なくとも写真を撮ることができるはず？」
<<<DOC>>>
序章
「おい！」 エイウェン女王は泣き叫んだ 「彼女を放さないで！ 彼女はただの子どもだ！」 氷王は王座から妻を見下ろし、隣に侍者いた。 彼女が女の子を産んだと彼は思いました。
この女は母と似ていて、青い瞳と青い髪が飾られた白い長髪の少女でした。 氷王は、その女が弱く見えると思ったのです。 結局のところ、彼はこれまで息子しか育んできたからです。
「唯一の選択肢は、子供を殺すか、荒野に送り出すことだ。 これはあなたの不道徳に対する彼女の罰です、エーウェン」 彼は名前を毒のように吐いた。いつもそうだった。
フローズンフェルには常に一つの王国があったわけではありません。 それは北と南に分かれていました。 北は魔法を持たない王国であり、南は幻想的な力への展示に満ちた王国でした。 北の貪欲さによって、この２つの王国の間で永続的な戦争が続きました。 しかし南が和解を申し出ると、戦争は終結しました。
南は絶望的でしたが、彼らの皇室は血の混ざる戦いを止めるために何でもしたかった。 唯一の公主を、北国の女王として迎え入れ、将来の国王となる男の子を授けようとした。 そして、南国と北国を一つにまとめたとき、北国は受け入れた。 エイウェン公主はアクル王子と結婚した。
「お前のお子さんの安全のために、私のことを何でもしていいですか？ 私の部屋に入れ込め、追い出せ、甚至死なさい」と、エイウェン女王は抱擁しながら泣いていた。
氷王は妻を見下ろし、怒りを感じていた。 まさに、まぜまぜ、彼は彼女に慈悲をとったかもしれない。 彼は22年間一緒に過ごし、いつも最低限でも彼の世話をした人、そして彼の息子を産んだ人だった。
「よし、子供は宮殿の中にいるだろう」 彼は言った。女王に嘆きの声を送った。 「しかし、あなたは処刑されることになる」
恐れの表情が侍者と女王のエイウェン自身にも広がった。 彼女はゆっくりと床を見るようになった。「はい、陛下」 彼女は礼拝状を交わした。
氷王は御用侍者に女王の娘をエイウェンの空いている部屋の一つに連れて行った。 その後は守衛隊にエイウェンを処刑現場まで運ばせた。 そこでは町の人々が見ることができた。
守衛隊が彼女を処刑現場へと送るにつれ、町の住民たちは唯一の女王であるエイウェンを殺されるのを目にしたため、怒鳴り声を上げ始めた。 誰かが泣き始め、誰かが怒鳴り声を上げて守衛隊に攻撃を試みた。 他の人がなぜこんなことが起きているのか疑問になった。 でも、みんな同じ理由を持っている。
「彼女を放ってあげましょう！」
「なぜ彼らは彼女を殺すのか？」
エイウェンは木製の棒に向かって近づくと、王国の中で最も恐れられている人物が現れた。 火使いであった。 かつてのエイウェン女王は焼死された。 犯罪者にとっても、誰もそんな死を受けられるはずがない。 フローズンフェルの人間にとって、これは最悪 imaginableの罪だ。
エイウェンは木製の棒に縛られ、国王が話しているのは、女王が彼ら全員を裏切ったということだ。 フローズンフェルの人はそれを信じられず、彼の言葉を信じていない。 その後、火使いが棒を燃やすと、かつてのエイウェン女王の顔に１滴の涙が落ちた。
「生き延びてくれ、カリー」 エイウェン女王の統治が終わった。
静かなホール
遠くの南翼の左側の部屋から聞こえるのは、タップタップタップという音だけだ。 通行人が通り過ぎるときは、どこに何があるのか不思議に思った。 部屋の中は何があるのか想像もつかない。 噂は廊下を駆け巡っていた。 氷王の亡くなった妻、エイウェンがその部屋にいるのではないかと思われた。
もっと間違っている。 イヴは南翼に向かいながら歩いている。 壁に沿うように助け者が語ってくれている。 部屋の中は何もない。
もちろん、噂は入場許可を得るための唯一の人物に適用される。
叩いてください。 「カリーさん、部屋に入っていますか？」  intricately のドアに、雪の形と冠で覆われた精巧な扉に、王室の象徴である。
彼女が実際に入り込もうとしているのか、それとも前の時と同じように尋ねようとしないのか、疑問を抱いている。 私は最後の時に傷ついたことがある。 イヴは笑っている。 カリは肩に本を投げ出したが、誰かに見えたときはすぐに謝った。
1本の叩きが内側から来ている。 確かに、そこにあるようだ。 イヴは冷たく、音がする。 仮に空いている部屋からの音であっても、数年間ここへ進んでいるのに、聞こえてくるのが奇妙だ。
「ここに入る」 イヴはゆっくりとドアを開けた。 部屋を見たのは、通常の人々の基準では異様なものであったが、予想外ではない。 紙が处处にあった。 書物が散乱していた。 デスクは壊れていた。 複数の氷の彫像が散らばっていた。 窓はなく、光もほとんどなかった。 全体的に、それは他の部屋よりも寒かった（言われるほど）。 部屋は雪の嵐が物事を置かれたままになっているようなものだった。
部屋の女性はベッドに横になり、枕で被りながらノートブックを１冊読んでいた。 小さな灯りが空間を照らす。
「どのノートブックか？」 イヴはカリのベッドに座り、彼女と一緒に話をした。
<<<DOC>>>
彼女は空のページに転がってその上に日付を書き 「5月11日-6月13日」
「古い記憶を振り返る？」 イヴルは旧ノートを見つめながら尋ねましたカリーは目を丸くし 「クリスマスには出られるだろうか？ 数日間しか遠くないぞ」と言いました。
カリーは灯籠を２回叩きましたイヴルの予想通り氷王はカリーを閉じこもっていました 「欠点」という言葉で。 カリーは無声だったため家族の中で唯一の女の子でした。
イヴルも同じように特別な方法で彼女を出したのです非二性になったことで世界が変わったように見えたからです彼らは異性を嫌う罰として独りで過ごす時間を多く与えていたのです。
また宮廷の姫妃の侍女にも強制されましたでもあまり気にしていませんでした友人がいるからです。
「お誕生日だよね？」 イヴルは思い出しました姫妃のお誕生日は数日後ですカリーは青い目の中に悲しい光りが見えませんでした。
「祝おうか？」 二人は以前答えたことを思い返していました。
「いいえ」 カリーは手を打ちましたイヴルはその難問だと知っていたのです彼女が部屋に閉じこもって母が追い出されたのはその日のことでしたイヴルは子供たちを食べたという噂を聞いたのですが侍女や町人たちが怒っていることも覚えていますエールウィン女王はとても良い女王でしたが奇妙なことが起こると予想していたのです。
「どうしよう？」 イヴルは尋ねましたカリーは興奮して彼らを見上げました彼女は紙をイヴルに渡しましたしかし二人は紙の下を見てしまいました。
６インチ×６インチの絵画用キャンバス
白と様々な色の青の塗料
６種類のサイズのペンブラシ
エasel（絵具台）
「これらをあなたに作ってもらいたいですか？」 イヴルは静かな姫妃に向かいました彼女はたくさん指を立てていて尾が左右に揺れていました 「はい？」 少し笑ったようです普段は内向的な姫妃が何かに熱中していることに気づいたのです部屋から外へ出ることはこれまでなかったのです。
「さあよーち！ 別れようぜ！」 イヴルは立ち上がり紙やノートブックの混雑の中から歩き出したのです。
カリーは目を丸くし厚手のカーティンに身を包んで振り返りました。
二人は部屋を出て安心しました姫妃はようやく自分の快適な環境から抜け出し力を超えて欲しいもの——例えばペイント——を求めてきたのです。
二人は再び廊下を通り歩きましたがメイドたちの嘘をついているのを耳にするのが難しくなったのです。
「エールウィン女王が彼女を占拠しているんだだからいつもこの部屋に行ってるんだ」
「彼女はこの部屋で子供を食べているんだ」
「男らしく見えるなんて間違いないでしょ？」
二人は耳元を覆いました音が出なくなりました二人は皇室的画家の部屋へと向かったのです東側の第二階目の左側にあるのです。
イヴルはカリーのデザインと同じ精巧なドアに近づきましたそこには ６つの原始ドラゴンの中の１つである白い竜が描かれていました氷の原地を作ったと言われています画家にとってこれは理にかなっています歴史が好きなのである。
二人はドアを開け普通の姿を期待しましたがペイントスプレーがまばゆいまま壁に散らばりペンや紙が床に散らばり絵具台が壁全体を隠すばかりでした意外にも別の姿が見られました全部がきれいで赤いベニヤの背景がありそこに座り込んでいますそこに座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り込んでいますそこで座り
<<<DOC>>>
第１章
コホレン
04:30 イタニアの時間。 コホレンは早朝に目が覚めるのが嫌でした。 彼が部下を全員叫醒する責任があるからです。 寝袋を出して戦闘服を着て、アスリートのベストを着用し、ロッカーから持ち物を整理しました。 特に小さな箱をよく見ていました。 銃器も整え、ベルトに接続された小さなハンカチでヘルメットを装着しました。 呼吸器やゴーグルなどすべて揃っていました。 弾薬袋を確認した後、静かに兵舎を出ました。 泥と氷が靴の下で蹴り回っています。
ジャケットポケットからライターを取り、別のポケットからタバコを取りました。 灯りを点けると、少しだけドアを開けてください。 この先週、指揮下の男たちを叫醒するために創造的な方法を使わなければなりませんでした。 預設の起床アラームを使うのを止めたり、その時はずっと機能しないときもあります。 話しかけるのはただの「ハッ」というものでした。
「彼らを叫醒しよう」 コホレンは目を覚ますと、 ２番隊長・ニミクが歩み寄ってきました。
「そうだね」 コホレンは答えた。
「今何を計画している？」
答えようとしていた間に、ドアが開いて、ハリックス、クライト、そして数人の男性たちが急いで出てきました。 すでに着替えられており、装備も整っていたのです。
「早上好」クライトは言いました。
「どうやって彼らを叫醒したんだ？」 コホレンは尋ねました。
「まあ、１つ目は、今日、会社全体を叫醒する方法について、あなたがお考えになっていることを心配しています。 ２つ目は、最初のショック部隊が起床したら、朝の食事の料金を優先的に使うでしょう」 １人の男、ラヴィックは答えた。「彼らがひどいことは知ってるよ」
「おっしゃる通り、専門家は正しい考え方だ」 コホレンは言った。彼は手袋を抜いてスイッチを切りました。 兵舎の中から大きな音が鳴り響き、震える声と共に、 声が聞こえてきた。 内側では、人々がぶつかり合っているような叫び声が聞こえてきた。
「ああ、ヴァルティーさん」 ニミクは言う。 「今までに彼らは、あなたが起床させるときに気づいていただろうと思うな」
「そう、ここでのボートキャンプからの友人たちだ」 コホレンはハリックス、クライト、ラヴィックを見送った。 「でも、それともう、彼らの連隊や排陣隊長が、彼らの部隊を叫醒するように知っていたなら、それは違うだろう」
秒後、残りの部隊が流れ出た。 私たちは全て必要なものを持っていました。 個人用品から必要不可欠な装備まで。 新しい recruits の中には迷子の方、もう一人の方が不満そうな方がいました。
「みんな早上好」 コホレンは元気な声で言い放った。
「何より、なぜあなたは私たちにこう叫醒するのか？」 １人のショック部隊の士官が、尋ねました。
「普通の起床アラームは悪いものだ。 そして、日曜日の明け方は眠れないから」 コホレンは言いました。
「あなたの個人用品を必ず持参してください」 コホレンは続けた。 １番隊長兼司令部副官としての責任は、司令官、キャプテン・ボーダーン・シャウを監督し、支援することです。 「私たちは戻らない。 中佐と２番隊長は、本日のおやつを調達するための最終チェックをするために、５分間待っていただければと思います」
エクスオデス部隊のメンバーはすぐに散々になりました。 エクスオデス部隊は第２軍の第２波戦線（第２波戦線）の一部であり、当初はコホルトとダガーという２つの独立部隊でしたが、統合されました。 破綻していた部隊ですが、コホレンは昇進して第１番隊長のことで、主にその理由によって複雑な気持ちを抱いています。
コホレンとニミクは、FOBの多くの光を照らす下で歩み寄り、発電機で駆動していました。 ほとんどの車両は敵の爆撃機から隠れるため、赤色に塗られています。 日曜日は、空中と地上ともに、野狼攻撃を駆使して彼らに対抗してきました。
「また一日、また任務、ヘルの前走者」 ニミクは干渉のない笑みを浮かべながら始めました。 「彼らはどこへ送っているのか？」
「イアンロスの外にあるFOBに送られている。 地面の攻撃を支援するためです」 コホレンは、タバコの吸い口から煙草を吸いました。 彼はクライトが彼の喫煙に巻き込まれたことを責めましたが、一年の戦闘にはたくさんのことが起こりますので、何も言いませんでした。
「悪名高い。前方で問題が発生している」 ニミクはつぶやきました。 「この場所から出るニュースは『戦争への支援』、『Kurgan 前線の援助』です。 ハワランド前線への援助はどうですか？」
「兄よ」 コホレンは、タバコ残骸を泥の中に投げ込んだあと、言いました。 「とにかく、我々は第１装甲大隊とともに出発するので、歩く必要はない。 シャウ総督は彼らと一緒にいるはずだ」
「シャウが乗せてくれた？ ニミクは少し驚いたように。
「いや、本当のところ、彼は私が思っていたほどひどくではありません。 彼はあまりにも弱いですけど、耐えられないわけじゃない」
コホレンは指と手のひらを喉の上につめて、背中に荷物を移動させました。 「エクスオデス部隊の全ての部隊は、完遂してから、西モータープールで集合します。 我々は第１装甲大隊とともに出発しており、出発時間は０５００時です」
時々、 Squad Leaders から応答が返ってきます。 ハリックス、クライト、ラヴィックは皆、降格階級の非軍事指導者でした。 ４人は地球の初めに友達だったのに、コホレンと出会ってからずっと長い間です。 ２年前とは関係ないかもしれませんが、彼らは Squad Leaders ですが、クライトは７週間前に第２波戦線の隊長になったそうです。 前の隊長は日曜日の狙撃手から銃傷を負ったため、医療従事者に辞任しました。
モータープールに向かう途中、コホレンとニミクの目は一列の８台のクロノス主戦車と４台のストライカーに見えました。 彼らの乗組員たちは、戦車の準備を整えながら歩き回り、コホレンの視線は、次にキャプテン・ボーダーン・シャウを見つけた。 彼は話しながら装甲部隊の指揮官と話をしていた。 彼らは歩いて行くと、シャウは冷たく顔をしていたものの、感情を表すこともなく、声を低く抑えながら、語ってくれました。
「中佐・ヴァルティーー先生… 中佐・ヴァルティーー先生…」 コホレンはゆっくりと、コホレンの銃器のホルスターを見て、再び顔を上げて言った。 「私は、部隊が準備されていると仮定しています」
<<<DOC>>>
「はい彼らはもう出発中だ餓食料を調達するために時間を与えた」 午前５時に出発したエクスオス社はエンジンのプールで集合しましたシャウが箱の上に立ち始めました。
「イアンロスから50キロのイアンロスの外に FOB-I-131に向かっている我々はイアンロスの現行の戦いや後に襲われる支援を続ける予定だインスルガンシーを追い出すために彼らを支援するつもりだそこから基地となる山脈に立足地があるはずだ」と説明しました 「 Squadronsと連合隊を編成して進めなさい」
エクスオスは散策し連合隊に集結し連合隊長はタンクに乗せられましたコーレンは遠く離れた他のタンクの上で乗り込みましたニック、クライト、そして２人の新参兵と共にコーレンは彼らが数日前に到着していたことを覚えていますでしたが彼らの詳細はほとんど知らなかったのです彼は側面に座り足をサイドに伸ばしていました彼の包帯とラジオセットは耳元まで接続されていました。
「コーレン、ハリスがSnowballを持っているのか？」 ニミックが聞きました。
「その鶏を盗んだんだって」 コーレンは記憶しています彼らが農場から盗んだのは朝のことでした 「そう確信しているよ」
コーレンは他のタンクの１つを見渡すと Squadrons といたハリスを見つけました彼の包帯の後ろには小さな鶏が頭を回しながら周囲を監視していました。
「そうだ彼はまだいるね」 コーレンは答えましたタンクのタービンの蓋が開き指揮官が見えました。
「全てのタンクが撤退中だった」 指揮官は冷静かつ明確にヘッドフォンを通して話しかけましたタンク部隊のエンジンが活発になり前進を開始しましたコーレンは激しく揺れながら破片が飛び出し列を作りましたタンクはイタニア原野を横断するようにワッジ形成を取り入れました冬の大嵐は湿った沼地や森を凍らせましたが泥は常に残っていました。
約１時間の後新しい参謀員であるコーレンは自分の名前をオーソンと呼び声を上げました 「上尉私はこの戦争から始まったばかりです」
「火流星行動計画だよ」 コーレンは答えました 「数週間以内に終わると思っていたけど… 彼らには過小評価があったわ」
「過小評価とは準備不足のことだね」 ニミックも話し合いに参加しました 「彼らは武器と兵力を備えていて私たちが想定していなかったほど彼らはThe UFS Revenantを最初の２週間で撃退できただての月にはエレブスを撃退できたわ」
「では我々ファジーデモを固執しようぜ」 オーソンは固執した態度で言いました 「テロリストを怖がることはできない」
「今そんな言うんだけど見ている限りあなたのような十八歳の若い参謀員は銃声が聞こえたらすぐに隠れていくと思うわ」 クライトが言ったように。
「きっと分かってるだろう」 コーレンは笑みを浮かべながら話したまま息をつきましたオーソンは話を続けませんでした。
「エクスオスXO エクスオスCO」 コーレンのラジオが鳴りました 「熱信号を３５０メートル先の２０度で拾うところだ」
コーレンはタンクの頂上に上がり光学メガネを装着しました熱視鏡を切り替えると遠くに熱信号が見えました。
「そうだそれを見つけたね」 コーレンは喉のマイクロフォンを使って答えます。
「敵ですか？」 他の参謀員ナタイラが訊きます。
「分かりません」 コーレンは言います彼はマイクを持ち出します。「エクスオス公司砲撃を待たなければ止めてください引き金を引いていきましょう。
近づくと小さな熱信号はぼんやりとした形に変化し始めます近づくと一つはその方向へ走り先にある小さな山脈に向かって逃げ始めました図形の下へと降り立ちました。
「連絡を得た」 シャウはラジオを通して大声で叫び赤色の追跡標識が山脈から噴出しましたタンク側の弾丸が爆発し衝撃軍士たちはタンクから飛び出し背後に隠れようとしています反ミサイルが揺れ動きながら排気口から地面に打ち当たります崩壊しタンクに砕石を投げつけます別のAPS-Cerberusが撃ち込まれ爆発し乗組員たちは Ammo Cooked（燃料が燃える） に陥り逃げるため潜り込みます。
「鉄1-2と1-3 25度右 350メートル前開火」 タンクの連合隊司令官はラジオを通して大声で叫びました鉄1-2と1-3は開火し弾丸は山脈に向けて飛んで爆発し泥と岩を空気に送り込みました。
「セントルの部隊を送り込んでくれ」 ノックスがバイコックを通して山脈を見据えているときセーバーズの後ろに開けて無防備な兵士が現れました特殊ヘッドセットを着用していました彼は正方形のマイクを通じて命令を言い放ちました ２つのセントルが正式にSentinelsと呼ばれている兵士たち急いで現れました細長い金属製の腕と脚が前に伸びて駆け足に出てきました武装された兵器は背中に掛かっていたのです。
「殺すか捕まえるか？」 クライトが問いました。
「捕まえるようだ」 コーレンは予想しましたが ２人のセントルが煙と灰の中に消えていった頃銃声と爆音が山脈から響きましたがすぐに止まりました １秒後 ２人のセントルは歩み続けた人を追いかけることにしました靴が泥と雪で踏み跡を残しました安全な集団の群衆に達すると二人は人物を倒し痛みに苦しみ泥と雪で硬直した状態で倒されました。
シャウは人物を助かり始めたところで立ち上がろうとしていましたセントルの一匹に目を向けました 「何人死んだ？」「三匹死んだ」 セントルは答えます 「残り者は歩む」
シャウは手を振ってコーレンとクライトに向かいました 「この男を隠しておこうか」
<<<DOC>>>
土地と水の象徴を描いたシソの作品は、新しいギャラリー展覧会に展示される。
「人々がプールで泳いでいる」は、2022年の作品で、1月13日からはティエラ・デル・Solギャラリーで展示される。 （写真：ビセント・シソ）
ティエラ・デル・Solは、西ホロウィードにある新ギャラリーで、「ビセント・シソ：土地と水の記憶」という作品を展示する。 シソは2012年以降スタジオアートプログラムで活動し、この作品は彼の独自展覧会のデビュー作である。 シソは1962年にメキシコシティ生まれ、ベネズエラ、トリニダード、マイアミで育ち、20代の頃に家族とともに南カリフォルニアに移住した。
シソは、絵画やパステル、鉛筆、水彩など様々な媒体で、さまざまなテーマにわたって優れた技法を用いて、風景画、肖像画、静物画などの作品を生み出してきた。 家庭照、自身の参照写真、そして思い出から、色とりどりの構成が描かれることで、シソは幅広い興味やスキルを示している。 熱帯地域の写真や海景は、過去の地理的設定を反映しており、豊かなパターンを使い、文化、記憶、環境との意味的なつながりを示す。 シソは作品タイトルをスペイン語と英語の混在させており、LAでの活躍と評価された複雑な人生を表している。 「ビセント・シソ：土地と水の記憶」は、1月13日（土曜日）から6時から8時まで reception を受けながら、ギャラリーの閉館前に開かれている。 展覧会は、翌週（月曜日から金曜日まで）まで公開される予定だ。
ティエラ・デル・Solギャラリーは、7414 Santa Monica Blvd. にあり、詳細については、tierradelsolgallery.orgをご覧ください。
<<<DOC>>>
古いものを適応させ新しいものに対応して問題を解決する
都市部レベルではシンシナティCBDの例として、住む場所が先住民の環境から成長し、二階建てになったことを示すものであり、高さの最大は150フィートですが、今日の高さの塔に比べれば、より小さく縮小したスケールで同じことがシンシナティの交通拠点周辺にある街心地区でも起こっていることになります。 さらに内 suburb は発展し、樹木の上を越えてより安価なアパートメント生活が可能になるような点も重要になります。 もちろん、住宅の増加に伴う新たな需要を満たすには、デザインされた建物と、植栽、庭園、公園などの他の重要なインフラを含める必要があります。
また、計画システムにも適応させる必要があるのです。 郊外の自治体で働くプランナーたちは変化に対する支持が少ないように見えますが、それらは未来の郊外地域の形を決める唯一の要因ではないでしょう。 今後の方向性は、樹木の下の位置を保ちながら家族居住や大きなバルコニー、公共の庭園、友好的な外観を提供する独立した意思決定機関によって質の高い設計が奨励されるべきです。 これは、ニュージーランド州政府の建築家が慎重に策定した遵守基準の中で働いている場合でも可能です。
過去10年間で私たちの人生はテクノロジーによって変わりました。 多くの人が自宅での仕事をするようになり、シンシナティは巨大なメトロ・ライトレールネットワークを獲得しました。 オンラインで購入できる能力の変化は、買い物方法を変えました。 そしてスマートフォンによるコミュニケーションのおかげで友人や家族は近くなっています。 これらの適応は、異なるシステム間にも起こりうるものです。 建物の環境における適応性再利用への焦点を置くことで、これらの適応が起こることもできます。 歴史的保存よりも重視されるのではなく、適応性の再活用という視点を持つ計画は、これを実現します。
クリス・ジョーンズは前ニューサウスウェストバージニア州政府の建築師（1995年から2005年）、そしてニューサウスウェストバージニア州計画局の執行長（2005年から2009年）でした。 彼は2011年から2019年の間に、都市タスクフォースのCEOを務めました。
<<<DOC>>>
女性の平等化への最終的な努力です。
昨年世界経済フォーラムは全ての国で男女平等を達成するには５世代かかると予測しました世界銀行はその時間を急激に加速させたいのです。
国際金融機関は 2030年までに女性の権利や経済機会を大幅に進歩させる戦略を展開する予定ですこの計画では資金のアクセスや技術革新、そして公共政策や法律の変更を通じて包括性および回復力を向上させることに重点を置いています。
「最近の研究によると社会規範や考え方が変えることができる例えば男性や少年に関与することは男女平等に対する支援とコミットメントを生み出す」と計画の諮問文書によります 「社会的規範や考えが日常の期待、優先順位、実践に影響を与える方法についてよりよく理解すれば、社会的な規範や考えが日常の期待、優先順位、実践に影響を与える方法についてよりよく理解すれば、ポジティブな性別結果を加速し拡大することができます」
思想の変化は銀行貸付額よりも農村女性への融資額や学校入学率よりも難しいことですしかし女性が力を持つことは山を動かすのに十分な証拠がありますたとえばイランでは女性たちが髪を隠そうとする法を拒否することで 40年間イスラム教政府にとって最大の脅威を担ったのですインドのような政府における女性の代表権限の最低限の割合を満たす国々には男性による女性の投票や政治的行動への抵抗が緩和しています。
アフリカのいくつかの農村地域では市民社会組織が有害な儀式を健康教育に置き換えていますあるプログラムはケニアのマパラシャ村のリーダーであるカマンダ・ティマイオを変え心から女性生殖器剝削に関する彼の考えを変えるのを助けたのです彼はレモンドでこう言いました 「無知から脱却した」 と言います。
世界銀行も他の例を挙げます 1970年から2022年の間にバングラデシュでは女性の識字率が４倍になり労働力の参加率は２倍になりました国内総生産（GDP）は３倍以上になりました変化は自発的に動了起来です給与所得を得る女性をコミュニティ内の教師や保健職員の雇用として招聘すると信頼が高まり 「女性の移動や仕事に対する社会的な可視性が向上した」 ということがわかりました。
世界銀行の計画はまだ世代間の変化が必要となる可能性のある規範や制度に焦点を当てますリボンの土地改革モデルを確立するのに 20年以上かかったのは経済的恩恵をもたらすために女性の地位を高めるためです」 リボンの大統領ポール・カガメは 2015年に土地改革を主張していましたが 「私たちは法ではなく考え方を変える必要がある」 と述べたのです。
世界銀行はこのメッセージを広めるつもりです。
<<<DOC>>>
ドイツの農家や運転手はドイツの経営者たちを恐れている。
ドイツでは多くの企業が共同で運営されているので、労働者と経営者が一緒に働いている場合、大規模なストライキは珍しいことではない。 現在、「共同決定」が用いられる国は、同時に、農家の怒りのために８日間の「行動週間」、トラクターで道路を封鎖し、鉄道員による３日のストライキ、そしてさらに、クリスマスから新年までの間に手術室を閉鎖する医師たちの迫ってくるストライキに面している。 このミストガベルモップ（指輪のストライキ） が将来のドイツにおける労働者の調和のとれた関係性を試すことになるだろう。
政府は農業で使用されるディーゼル燃料に対する補助金と、農車への自動車税免除を停止するという声明によって抗議活動が始まった。 これらの措置は農民達に激しい圧力を押し寄せている。 さらに、インフレ、経済衰退、そして政府が自発的な減費を強要したことですでに苦しんでいる他の怒りを持つ労働者を動機づけようとしている。 1月9日には、国家鉄道のデューン・ブルーム社での貨物列車と旅客列車の運行時間と給与に関するストライキが始まった。
政府は、農民達の緊張を和らげるため、徐々にディーゼル燃料の補助金を撤廃し、自動車税の免責を維持することを同意した。 農民達はこれらの譲歩を不足と見なし、1月4日に、経済大臣ロベルト・ハベックの乗降を阻止した激しいグループがあった。 もし同様の反応を示すと、ドイツのビジネスにとっては高価になるかもしれない。 鉄道会社は、生産を中断させることで、毎日1億ドル（約1.1億円） を失う可能性がある。 ドイツ最大の産業である化学工業、鋼材工業、鉄鋼工業は特に鉄道輸送に依存している。
労働者の感情はますます怒っている。「革命の夢を抱いた訴えが流布している」とハベック氏は警告した。 右派のドイツ人民党は、不満を煽るために最善を尽くしている。 デュッセルドンの自由サックスもまた右派グループであり、社会民主党、自由民主党、緑党の連立政権を表すように、 「交通灯の消滅」を求める抗議活動に参加した。 IW Köln のトムス・プルスは、ストライキがビジネスにとって印象に残らないことを懸念している。 地方の経営者は既に、フランスの2018年のゲイツェ・ヤングスの抗議活動のドイツ版について心配をしている。 黄色い旗を掲げながら、チェルシー通りに車を焚くようなものでした。 警察はテールガスを使って人々を鎮めることに手を貸そうとした。 警察連合のトップジョーケン・コペルクは、毎日新聞のインタビューで、農民達が今年の大規模な抗議活動の始まりであることを示唆している。 2023年には、ドイツだけが縮小傾向にある大きな経済体であった。 そして、この年は、特に悪気ある終わりを迎えた。 12月の不確かな企業の信心の下落は、予想外だった。 しかし、今年はさらなる苦痛を待っている。
<<<DOC>>>
廃棄物規制の例外でワイン製造業者を優遇する「ブレーバーの渇水」
欧州連合がパッケージ廃棄物の規制について議論している中、ビール生産者はワイン製造者への再利用対象とリサイクル・デポ・システムに対する例外的な待遇を主張し、ヨーロッパのワイン産業協会の会長が「ビール業界は自分の事業に集中すべきだ」と言っている。
欧州のビール生産者は、リサイクル・ターゲットやリサイクル・デポ・システムの例外的な待遇を免除することは不公平であり、法律違反の可能性があると警告している。 立法者がEU全域におけるパッケージ廃棄物が増加傾向にある新たな法を最終的に決める交渉を開始した際、環境大臣たちは、この提案に関する欧州議会の交渉任務をクリスマス前に取り上げた。 これにより、技術レベルでのすでに進行中の欧州議会との政治的な交渉が可能になる。
「明確な立場がある」というのは、欧州貿易協会のビール代表団による欧州議会の議員および政府交渉員への書簡である（1月10日）。 「PPWRの目標と義務規定がビールの場合には、それらすべてのアルコール飲料カテゴリにも適用される法的義務が生じるだろう。」
12月18日の Ministerial Summitでは、ワイン製造者の例外的待遇から啤酒を除外することができた。 しかし、欧州議会は、2029年までに20％以上の製品が再利用可能な容器で供給されなければならないという要求も、ワイン製造者に例外的な待遇を与えることを支持している。 両国は、12月18日のサミットにおいて、ビールに対して不公正な扱いを受けていることに懸念を示したが、同意した。 ベルギーは現在、EU議会の輪番議長を務めているため、政府間の交渉においては原則中立だが、原則として、3月に終わる交渉で、欧州議会との取引を締結することを望んでいる。
欧州産酒産業協会の代表であるエジカソ・サンチェス・レカルテは、7,000もの産酒企業を代表する欧州産酒産業協会主席会長のビール業界の懸念を無視している。 エウロネニュースによると、他国の多国籍ビール大手とほぼ完全に構成された国内小規模の生産者とは全く比較できない市場が存在すると彼は言う。 さらに、彼の組織は政策制定者に、「関連性があり適切なもの」を提供するために自身に焦点を当てた情報提供活動に重点を置いていると言った。
「ビール業界がその目標を達成するための手段を選ばないか判断するのは、彼らの独自のセクター固有の特徴によります」とサンチェスは言いました。「同様に、ビール業界は自分の責任を果たすために自分の事業に焦点を当てるべきです」
欧州委員会からの昨年の簡略化された法律分析の中で、欧州委員会は、ワインとビールは競合する製品であり、「少なくとも部分的に互換性がある」と述べ、一方の規則が他方より有利であると主張した。 シモン・スピラネは、欧州議会の議員および政府交渉員への書簡である。 ビール業界は「既に包装の持続可能性の先導者となっている」と述べており、ビール缶が30年後に砕かれ再使用されるまで約165回再生されるという例を挙げている。 彼らは、多くの国々で既に存在する再利用・リサイクルシステムを支援しており、彼らは、他のアプローチによってビール業界が競争上の不利にさらされる可能性があるとしている。
私たちは、PPWRを大胆に推進したいと考えていますが、ビールとその他のアルコール飲料が同じルールに従うように、包装法制において平等な場が必要だと、欧州委員会に主張しています。 他のアプローチをとると、ビール業界は競争上の不利にさらされます。
<<<DOC>>>
バイデン政権は企業犯を免罪状にする。
前環境省執行官で環境責任者公職員の事務局長のティム・ホワイトハウス氏は、バイデン政権が最近の執行強化に拍手した上で、その努力が直面する強い逆風を認め、「持続的な資金と政治的支援が必要なのは数年かかる」と言及し、「国会の不安定さは環境省職員だけでなく、長期的な戦略的思考能力も損なうだろう」ことを指摘している。
環境省の問題点は、環境法務分野を担当する国務省環境資源局（ENRD）や、犯罪捜査担当の環境法務部門（ECON）とも関連しているが、それらとは別個のものでもある。 過去には、環境省の執行官であるウルフマンは、1990年から2007年まで、国務省環境法務部を長期にわたって長年にわたり務めた。 環境省は最も重い民事および刑事案件を送り込むために、ENRD を用いている。 しかし、ENRD は予算が比較的薄く、他の機関によって選ばれるべきかどうかも問題がある。 2022年度、環境省は、2000年以来のどの時点よりも少なかった案件（88件）を国務省に送った。 さらに、この期間中から始まったばかりの民事裁判案件数も減った。 環境保全プロジェクトによれば、トランプ大統領の環境省では、平均して毎年 94件の民事案件と 106件の案件を送り返すことになった。
国務省全体のアプローチに対する弁護団の批判は激しい。 弁護士会は、マリーケル・ガルダンの任期中に、弁護士の職務を務めた国務省が行ったいくつかの取り組みを高く評価してきた。 例えば、最終的に企業の犯罪に関するデータベースが確立されたなどである。 バイデン政権の国務省はまた、企業に対して免除または検挙を回避させるような緩和協定を大きく取り入れ、さらに個人従業員を責め、より広範な罪を問わないように促した。 国務省の刑事課の前任代理国務大臣のケネディ・ポール・ピート氏は、検察庁の刑事課の犯罪捜査方針を改正し、検察庁による検挙を制限することを意図した。
<<<DOC>>>
政府の閉鎖期間議論が共和党の民衆戦争を煽る
保守的な支出派は今日共和党議会の指導者たちから反発して－ 投票の連続を中断した－ マイケル・ジョンソン議員の民主党指導者の最近の支出交渉に抗議した。
ロジアン州の共和党人は今ではこの問題を直面させることは避けられるが １月19日には国境を越えて ４つの年間予算法案を通過する期限を迎えることになる。 ジョンソン氏は公言しているように彼はこれらの４つの法案の期限延長に関する 「継続的決議」(CR) を支持しなかったと述べた。 その結果、残りの８つの法案の期限を２月2日に延期するという「継続的決議」が必要になるだろう。
しかし、９日間の期限が過ぎても上院共和党リーダーマイク・マッケンニーは国会が開かれたままにはならないと述べている。 つまり、議員がすぐに約束を破ることになり、 主に硬派側への配慮のために発言を打ち切る可能性があるのだ。 このような動きは、共和党が支出削減に関与しているという意見が分かれる議会での激しい論争を引き起こすかもしれない。
「私は明確に言っているが、1974年の予算法が要求するように １２の配当法案を通過することではない」とモンタナ議員マット・ロスエンデリーはニュースウェイクで語った。「私たちは十分に時間があったので、それを行うのに十分な準備をしていた。 そして、若しくは議席が議事堂に仕事を届けることなく、そして議員がその法案について投票できるようにしない限り、それは失敗だ」と言った。
共和党議会の指導者たちは、政府支出レベルについての合意を得ることができない不穏な共和党会議に参加している。 photo by Kevin Dietsch/Getty Images
自由主義党の最前線である自由主義党のメンバーの一人であるロスエンデリーは、３月１日の投票を中断させた人物の一人だった。 ジョンソン氏の交渉で示された金額の高さと、国民債務の縮小に効果がないと彼はその人々を見ている。
また、民主党のformerSpeakerキーン・マーチーと対立する財政責任法案も反対していた。 この法案はジョンソン氏が最近の交渉で民主党指導者チャールズ・シュメールとやり取りした際の基準となる。
ジョンソン氏は約160億ドルの支出削減を祝ったが、自由主義党はもっとできるはずだと信じていた。 マッチィー氏との交渉を支持する中流派共和党人は、その姿勢が現実的で、共和党が近年の「オムニバス」式（１２の法案を１枚ずつ投票せずにまとめて）ではなく、１２の法案を１枚ずつ投票するのを強要しようとすることを望むことだと見ている。
「新年、同じ愚かな行動がある」、「ニューヨーク州共和党代表マイク・ローラーは、オムニバスは行わないので、各法案は大会で処理され、交渉される必要があるだろう。 もちろん、実際には、それをするためにより多くの時間を必要とするだろう。 私は政府閉鎖を支持していないので、これを実現するために短期的なCRを支援することは問題ない」と述べた。
国会は1996年以来、１２の法案を個別に通過させてはいない。 ローラー氏は、プロセスが正しく終了するためには、４つの法案のうち１つを延ばす価値があると主張した。 もし国会が12の法案を12月までに通過できなければ、財政責任法により、軍事情報や非軍事情報活動における１パーセントの予算カットが行われる。
ケンタッキー州議員トマス・マッシーは、共和党の最も言論の自由主義派だが、３月の投票に抗議したのはいない。 １パーセントの予算カットをトリガーする １年間のCRは、「ブリングマンシップ」を終了しながら政府を開放するための最も実現可能な方法だと述べた。 しかし、支出削減のための最も責任ある方法は、１２の法案をすべて通過することであると彼は言う。 軍事情報や非軍事情報活動における１パーセントの予算カットを受け入れる共和党の多くは、閉鎖と１パーセントの予算カットを拒否している。 そのため、法案を通過する急迫感によって、多数の共和党が民主党と同盟関係を結ぶことが可能となり、４つの支出法案の期限を延ばすことができ、政府資金を確保することもできる。 硬派側の一部の共和党が、そのようなことでジョンソンを批判されるとしても、それでも法案を通過させたいと考えている。
「１パーセントの予算カットは、12の法案を全て通過させるための動機と手段だからね」とマッシー氏はニュースウェイクで語った。 「なので、１年間のCRを提案することはできる。 そして、道路の小さな坂を上り、そして、みんなが納得できるようになるまで、そうすればいいと思う」
<<<DOC>>>
規制当局が新しいビットコインETFを承認する瞬間仮想通貨の市場へ
証券取引所は、仮想通貨ファンが待ち望んでいたにもかかわらず、 3月1日、直接ビットコインを保有する投資ファンドを承認した。 金融監視機関が仮想通貨業界に疑問を抱く人々から批判されたことでもなく、 仮想通貨業界に対する疑念を持つ金融監督機関からも批判されたことでもない。
証券取引所は、ブラックロックやフィデリシティなどの巨頭企業や中小な金融会社によって提案された、ビットコインへの投資を行う 10つの投資ファンドを承認した。
「今日、特定のスポットビットコインETFの株式の公開と取引を承認しましたが、私達はビットコインを承認したり支持したりしませんでした」と証券取引所の長、ガーリー・ゲンスラー氏は声明書で述べた。「投資家は、ビットコインに関連する様々なリスクについて注意深く捉え、その価値が仮想通貨に依存している製品についても注意深く捉えるべきです」
さらにゲンスラー氏は、「ビットコインのファンドの承認は、SECが他の仮想通貨または資産に基づくファンドまたは投資品（ETF）を承認することを意味しないことを示すものではありません。 SECが承認することによるリストアップ基準の承認は、仮想通貨資産証券の承認を示すものではない。 また、承認は、米国証券法下における他の仮想通貨の地位に関するSECの見解もまた、 一部の仮想通貨市場参加者の非遵守状況に関するSECの見解もないことを示すものではない」
証券取引所は、同様のファンドの申請を何年も拒否してきた。 しかし去年、連邦裁判所判例により、SECが拒否した申請を認めることを拒否した。 「これらの状況および承認決定の中でより詳しく説明されていることから、私は、これらのスポットビットコインETFの株式の公開と取引を承認するのが最も持続可能な道であると思う」 ゲンセルは解説した。
期待されていた承認は、支持者らがビットコインへの投資機会を広げられる可能性があり、仮想通貨の可能性を広く受け入れ始める可能性があると言った。 ビットコインの価格は最近数ヶ月間で急上昇しており、9月の約2万5千ドルから、4万5千ドル以上まで上昇している。 これは、多くのビットコイン投資家が、ETFがこの資産に対してより多くの需要を生み出すだろうと考えているためである。
しかし、昨年のように、ビットコインの市場が崩壊し燃えている理由は、逮捕、刑事判決、破綻、訴訟、スキャンダル、巨大損失、数百万人の投資家や顧客被害者などがある。 誰が、SECが信頼され慣れ親しんだ投資形態を承認することで、大衆向けに知られた無価値で変動性が高く、詐欺だらけの金融製品のマーケティングを可能にするのを助けると信じていたのか？ ケルヘーはこう言った。
Dennis M.ケレハーは、Better Marketsの共同設立者、社長兼CEOである。
<<<DOC>>>
ロシア語の使用に関する不満は、ウクライナで 30％増加した。
当局は、ウクライナのロシア化をなくすために住民に報告書を提出することを促している。
過去一年、ウクライナでロシア語を話す人に対する当局への報告数は、30％増えた。 キエフは、当局からの報告を「ロシアの影響から国を守ろう」と主張して、積極的に呼びかけている。
国家言語を守る役所の局長であるタラス・クレメン氏は、2023年、3,692件の言語法違反が報告されたと述べ、「キエフ、ハルカフ、オデッサでは、言語権限の遵守について厳格な監視が行われている。 市民の公共生活における言語権利の遵守については、この年の優先事項として、厳重に管理すべきである」 と述べている。
クレメン氏もまた、キエフのタクシー運転手に対し、3,400ユーロ（約89ドル）の罰金がかかったことを確認し、当局からの報告を国民に再喚起する 「情報やサービスを受けられる権利の違反時の詳細な行動アルゴリズム」 を国民に提示している。
2019年には、ウクライナが政府を含むすべての領域において、包括的にウクライナ語を使うことが義務付けられた法律を採択した。 違反した場合にも罰金が課される。 軍事紛争以来、2022年以来、ウクライナはロシアとの全体的なロシア化キャンペーンを開始した。 議員たちは、ロシアの影響に対抗するためには必要だと主張している。 地方当局は、学校や大学でのロシア語教育を完全に禁止し、学校の休憩時間中に子供たちがウクライナ語でコミュニケーションをとるよう勧告している。
昨八月、17歳の少年が逮捕され、ヴィクトル・トソイというソビエト歌手の曲を街頭演奏後にビデオ apologia（謝罪動画）を録音させられ、教師数名がロシア語で生徒と話していたことにより、公的抗議が発生した。
ウクライナ国防・安全保障議会の議長アレキサンダー・ダンイルワ氏は、前年に「ロシア語は敵対的な宣伝活動と人口の洗脳の一因となるべきであり、ウクライナ全体から消滅しなければならない」と発言した。
モスクワは、ウクライナ人口の半分以上を占めるロシア話者たちの権利を侵害していると主張しており、ロシア外務省の広報担当官マリア・ザカーローヴァは、2月、キエフによる言語差別主義的なキャンペーンがさらに悪化していると言った。 昨年9月に実施されたキエフ国際社会学研究所の調査によると、回答者は言語差別がウクライナで最も一般的な偏見であると答えた。 45％の人がそう考えていた。
<<<DOC>>>
SNPが健康サービス危機を「新しい慣例」に転換させないでください - スコットランドの評論家
最新のNHS統計書から明らかになった悪質なニュースは、私たちは怒りを感じておきたい。
病院A&Eでの83時間の待ち時間です患者の4人に1人が待ち時間を４時間以上に延ばすことになります 30台の救急車が病院外で待機し他の緊急通報に対応できず、専門家のRoyal College of Emergency Medicineの専門家によると、スタッフたちは「標準的な医療水準に対する不満」や 「パフォーマンスの崩壊」を理由に「休みの間泣きながら離職」しています。
もし誰かがスコットランドのNHSが危機的ではないかという主張をしたり、それらはただの冬の問題だと言ったとしても、私たちは怒りを感じておきたい。 危険なのは、政治者が、失脚したHealth Secretaryであるマイケル・マッソンのような人々が、この悲劇的な話でもありながら、少なくとも何らかの形で受け入れられるように我々に説得する努力を成功させることだろう。
SNPのNHS復興計画の失敗について、彼が辞任を求める声とともに、「冬の圧力が高まったのはスコットランドに限らず」ということを述べた。 しかし代わりに「ウェストミンスターがひどい」ではなく、 「ウェストミナターのひどさも同じ」だと述べている。 この言い回しは、患者たちが数時間かけて痛みと苦しみに耐えながら待ち続けることに苦痛を与えてくれる安慰を提供しているようだ。
彼は、長年続く遅れを説明する老舗の問題である入院後の遅れについて、 「重要な要因」であると主張したが、 「行動計画が実行中」と主張している。 このことは数年にわたって継続的に起こっている問題であり、SNPがようやく解決法を見つけたというのに、多くの人は希望を抱いていないだろう。
実際、新公共衛生スコトランドの統計では、状況は今更悪化していることが明らかになっている： １月９日までの間に1,910人の患者が病院で遅れて入院した。 これは４月９日の1,730人より多い。 救急車が出patientを出さない理由は、ベッドルームが満員だからである。 病院の状態を見てみると、SNPの復興計画と行動計画の話は単なる話し合いだけだ。 そして、危険な話し合いだ。 私達には、不十分な政治家が、イギリスの偉大な組織、国民保健サービス（NHS）の滅亡に関わることになるのを避ける必要がある。
<<<DOC>>>
循環経済の推進により、建設廃棄物リサイクル会社は新しいクームナーナルト工場をオープン。
この移転もまた、荒廃したガートシャー工場の土地を変革するでしょう。
すでに建設廃棄物を何百万トン処理してきたスコットランドの再資源化企業は、数十億円の投資の後、２つ目の工場をオープンしました。
ブレスト・ブラザーズ「洗剤」は、建設業界で処理される土と砕石の１００％を高価な agregate（砕石）に再利用します過去６年間で、西ロティエン州のリヴィン近郊の工場では、ほぼ１千３万５千人の建設、解体、掘削廃棄物を焼却所へ送らなくなりましたそして、その再生された Agregate は産業向けに１千万トン以上生産されました。
ビジネスの拡大の一部として、 ６千万ポンド以上の規模拡大のため、ブレストは現在、再資源化工場を２つ目に開いていますクメールナルト近くの古いガートシャー工場で、旧工場が再生されます。 この新工場は中央帯西部にある建設場や住宅地、公用事業開発地に利用されます。 リビン近郊の工場では、現在は３９人の従業員を抱えていますが、持続可能な廃棄物管理サービスと再生された Agregate をエディンバラ、フィフ、ロティエン州の企業向けに提供し続ける予定です。
2017年に父アレックスと共に設立したスコットランド・ブレスト社、マネジャーダクト、Alex Brewsterはこう語っています 「スkotlandの建設業界は、再生素材の使用を増やし、排出される炭素量を減らす必要性を認識しているようになっています。 過去６年間、建設、解体、掘削廃棄物の再生量は膨大になり、この２つ目の工場への投資は、この分野でのさらなる拡大の可能性を示しています。
「スkotlandは循環経済に移行する大きな目標を持ち、政府は新たな分散型アグレイト税を導入しようとしています。 これは、天然資源の使用から離れ、新規製品の使用を加速させることを可能にするでしょう。」
この廃墟地の再構築の一環として、スコットランド・エンタープライズのグリーン・ジョブ・ファンドによって新たにスタッフメンバーが雇われました。 また、廃棄物処理施設には、廃油タンクの回収も行われ、地域社会のために国営公園に変換されます。
<<<DOC>>>
政治家は都度租界の上限を間違えてしまうのです。
政治家が自分の考えで何かを変えようと手を差し伸べるのを誘惑するものですもちろん問題解決に明らかな簡単な方法があるならもっと知識と理解のある人たちがそれを導入したでしょう。
そこで 2022年10月以降の租界法が施行され限定的な期間内に租界の上限を設定することを目的とした 「住居生活費（テナント保護）(スコットランド）」法案が施行されましたしかし現在スコットランド政府の最新統計によると過去１年の間に平均的な賃貸物件の価格が高騰しています １ Bedroom の価格は最低 11.7% に上昇しましたが ２ Bedroom の価格は最高 14.3% に上昇しました 2022年10月の租界法の施行以来すべてのタイプの物件（１～４ベッドルームから物件内の部屋）において賃料は少なくとも３倍もの増加率で上昇しています。
不動産業界全体から多くの警告が出ましたがこれらは無視されました市場経済が価格決定者であるという考え方は政府よりも理解し交渉し話し合いながらこの問題を解決するための計画を立てるべきです。
2024年3月31日までの租界法施行後来年の賃料引き上げ規制を拡大する新たな調査報告書が作成されています調査終了日は本週曜日で ３つの比較基準に基づいて賃料を引き上げる限度額を決めます開業市場賃料、占め人の提案新賃料、「合理的」賃料引き上げ額とは開業市場賃料の一定割合に対する新制価差計算値を用いた比較値引き上げ額です。
スコットランドのテナントにとってさらに激しい賃料引き上げが見込まれるのは専門家たちの注意を怠った場合です （画像：Adobe）
この制価差計算式により賃料引き上げ額は最大６％から15％まで引上げられますこれは歴史的に見ても年間賃料引き上げ額を上回りますしかしより重要なことにこの制度は複雑になり管理や実施にコストがかかりすぎます既に第一級裁判所による賃料公平性審査が行われていますこの制度はさらに行政機関を増やすだけの無駄になります。
残念なことにこの調査報告書はまた別の規制を施す試みだと見なされます。 より単純な解決策は市場が正常に戻ることです外部からの規制を課さないことで今後18ヶ月間の賃料引き上げ額を下げることになります。 長期的には政府は民間賃貸事業(PR)への投資増強と社会住宅供給の大幅増強を促して租界価格安定を図らなければなりません民間賃貸事業(PR)への投資が増加すれば租界市場の安定性が向上します両方のPRと社会住宅市場での需要増加は時間とともに租界価格を安定させ均衡状態に至るためですこれらの措置をとれば現在の居住危機に対処することができます他のことはできません。
<<<DOC>>>
グレッグズはさらに大きな展開を計画しているが価格を抑える方針です。
フットセース250の有名なスナックロールとステーキ焼肉の店が増えつつある一方価格は変わらないという話です。
ハイ・ストリート・ベーカリー グレッグズは来年は価格上昇を計画せず街心以外の場所への展開に重点を置いていると話しています。
CEO ロイシン・カーリーは「今現在価格上昇を計画していない」と言いますが、来年はより安定したコストベースになるため価格上昇を計画しないと考えています。 しかし彼女は、「膨張期には長引くだろうが、グループが価格を下げることを始めるまでにはまだ長い時間がかかるだろう」 と付け加えています。 「国定生活賃金の上昇に伴い、店舗の賃金負担が高くなるため、店舗間の賃金格差が生じると考えられるが、給与包絡幅が大きくなっているのは良い兆しである消費者のポケットに多くのお金を投入する」 ということです。
グレッグズもまた、来年はさらに160店舗の開業を計画しており、2023年の業績を大きく後押しすると喜んでいます。 グレッグズは2023年に220店舗以上の新開店を行い、33店舗閉鎖や42店舗移転を行ったものの、145店舗以上の新設店があり、総売上高は2,473ドルに上りました。
FTSE 250のグループは、顧客に店舗へのアクセスを容易にするために、2024年には140から160店舗の開業を予定しています。 グレッグズは、ロイヤルパーク、旅行サイト、道路沿いの店舗、産業地など広い範囲で展開していく予定です。 カーリー氏は「現在のところ、グレッグズの店舗にアクセスできない場所に、それを取り入れるつもりだ」と語っています。
また、夜間営業時間をターゲットにした形で拡大することも計画されています。 現在は約1,200店舗のうち、夜間営業時間が延長されているのです。 グレッグズは、取引更新で、同社管理の店舗における対価価格の推移について、全体的な売上高が前年同期の14.2％の成長に見舞われたにもかかわらず、4季度に9.4％上昇したと言いました。 これは、インフレが落ち着いていくことで、価格上昇の影響が減ったためです。 全体的な売上高は全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の13.7％の成長に見舞われたにもかかわらず、全体的な売上高が全体的な売上高が前年同期の5分の1で18億ドルに上り、全体的な売上高が全体的な売上高
<<<DOC>>>
「誤った有罪判決を無効にする」 リシ・ソナク法律は重大な意図の欠如をもたらしうる― スコットランド人評論家
「裁判官の決断を覆すことができる」と考える政治家たちは、実は自らの法に反するものになっている。
何年も前から、スコットランド人評論家の指摘で、ハロウィーン事件で数百人の郵便局職員が有罪判決を受けたことが、歴史上最も深刻な公正性の失墜の一つと指摘されている。 刑務所に入れられ、家を失い結婚や評判を損ね、正直な人が犯罪者とみなされる苦境に立たされた。
彼らの問題の原因はハロウィーンコンピュータシステムの不備であったが、郵便局長ケビン・ホリンラークは昨日、議員たちに 「不十分でありながら、悪意も含まれている」 という証拠を出した。 ホリンラークは、有罪判決が無効になる件数は 900件のみだった 95件だけだと言いたく、今ではイングランドとウェールズの新しい法律がハロウィーンの犠牲者を免責することを提案している。 ドーニング・ストリートは、スコットランド政府と共にこのようにして同じことをしようとしているだろう。
テレビドラマで実現できることは驚異的である―― イギリス放送の『バテスvs郵便局』という番組。 数年間、政治家は無行動状態にあったが、突然何かをするようになり、その動きは、しかしリシ・ソナクのやり方には問題がある。
まず、数百人を無罪にすることによって、意図的に有罪者を含めるといった、過剰な結果を生む可能性がある。 次に、より重大な問題がある。 裁判所の判決を無効にする法律は、民粹主義者が政治権力の限界を試みる時期に、危険な先例を示すことになる。
アメリカでは、ドナルド・トランプ大統領は、大統領として起訴されない権利を主張しようとしている。 イギリスでは、ボリス・ジョンソンがブレグジット計画のため、議会を違法に停電させた。 ソナクはルワンダが安全でない国ではないという最高裁の決定を無効にするために、法律を提出したいと考えている。
政府、国会、司法制度の分離という概念 ― これは独裁を防ぐ上で重要な役割を果たしている。 裁判官の決断を無効にするという考え方は、自らの法に反するものだ。 選挙年において、投票者は、最悪の場合でも許容できないという明確な立場を取る必要がある。
<<<DOC>>>
ワシントン州の刑務所を監視する責任を取り戻す必要があります
ワシントン州の刑務所のシステムは死産危機に直面していますこのことは我々が立法任務組合で研究した州の刑務所のシステムについて調査し刑務所に安全な環境を整えるために提案するために必要な事実として直面しました我々は様々な背景を持ちながら刑務所で収容された経験があり刑務所での収容経験を司る行政から民権運動活動や経験があるなどですが我々全員が一致してワシントンの刑務所を独立した監督下に置くべきだと考えました。
2022年までに 13万人以上の人々がワシントン州の刑務所に収容されましたしかし収容後に行われることが全く不明ですワシントン州には州レベルの監獄監視とデータ報告を担当する機関はありません一部の収容中の死亡に関する情報しかありません。
私たちが発見したことは即座に行動が必要であることを示していますワシントンの人口増加を考慮しても 2000年から2019年の間にワシントンの刑務所死亡率はほぼ３倍に増え全国平均の16倍も高くなりました他の州を上回っています現在では全国で刑務所死亡率の４番目に高い州となっていますこれは続けられないのです。
刑務所死亡率を逆転させそして多くの問題に対処するには難しい政策決定が必要かもしれませんしかし刑務所を独立した監督下に置くことはより安全で人道的な刑務所制度への重要な第一歩となります独立した監督は透明性と責任性を改善するための証明となることでワシントン州だけでなく全国でもいます我々の数によると少なくとも25の州が刑務所の監督を担当する州レベルの機関を持っていますがそれらのうち全ての州における刑務所死亡率はワシントンのほうが低いです。
身近にも関わります最近ワシントン州では州刑務所警察学校その他の組織に対する独立した監督を開始したり拡大しました刑務所は何十万人もの人の健康と安全保障に関わる責任を持つ機関とは異なり注目されています。
独立した刑務所監視庁は刑務所の状況を見守り職員や収容者との会話を行い実際に目撃した状況を報告することもまた被害を防ぐ前に懸念事項を伝えることができます刑務所監視庁はさらにデータを収集し報告することで行政当局、政策制定者そして一般市民が私たちの刑務所制度を理解し刑務所に関連する死亡やその他の問題を解決するためのデータに基づく解決策を提唱することができます。
監禁されている人たちの利益だけではなくて監督は必要なのです我々の任務組合は監獄システムに過負荷がかかっているため必要な支援と提案を提供できる独立した監視庁と協力することが重要だと認識しましたそれは職員達の安全を促進し再犯率を下げるための賢明な政策を含むものです。
ワシントン州では 1981年から1987年に州レベルの刑務所監視庁がありましたアメリカ合衆国司法省が全国規模のモデルとして紹介していました残念ながら裁判官や民権団体などの反対により裁判官の要望によって裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の要望により裁判官の
<<<DOC>>>
ボーイング737MAXの飛行機をどうやって特定するか？
ほとんどの旅行者にとって、航空機のモデルはチケット予約の際に決定的な要素ではありません。 しかし、1月6日、アラスカ航空が空母の破損で全米中からボーイング737MAX9が着陸したことで、将来乗客がどのような機種に乗るのか、どれが一番安全なのかを知りたいと考える人もいるでしょう。 まず簡単です。 ２つ目は少し複雑です。
航空機のモデルは通常、飛行機の予約情報に記載されています。 グーグルフライトでは、リストが開示されたときに飛行機詳細が含まれており、個々の航空公司の予約ページでも通常、その情報は記載されています。 もし、航空機の種類がグーグルフライトや予約ページには見えなかったりすると、サイト如きExpertFlyerやSeatGuruのようなサイトで座席マップや航空機種類などの情報を集約することができます。
航空機の種類が最も安全であるかどうかを判断するのはより単純ではないのです。 米国交通安全保障局（NTSB）は全面的なデータベースを作成し、事故や事件に関する情報を保持しています。 また、連邦航空局（FAA）も過去10日の間に起きている事故や事件について初めの一覧を発表しており、関係する航空機の製造業者を含んでいます。 FAАのウェブサイトにある「航空安全情報分析および共有」(Aviation Safety Information Analysis and Sharing)ページでは、過去10日に起きた航空機関連の事故や事件について、メーカー名を含む予備報告書を提供しています。
また、FAAがリンクしている他の有用なリソースの一つは、Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Plane Accidents 1959-2022 (ボeing世界統計概要商業ジェット機事故1959年～2022年)です。 これは、航空機型によって事故を分類して航空機型の安全性を評価します。 このレポートは2023年９月に発表されました。 ボーイング787とエアバスA350は、総損失の少ない航空機型であり、航空機は修理不能に破壊されるという事故を起こしました。 さらにレポートには、総損失ゼロの航空機型もあり、例えば、双層デッキの巨大なエアバスA380です。 しかし、これらの航空機型はレポート作成当時の100万以上の離陸機を経験していました。
さらに、FAAは百万発間での損失事故率と比較表を掲載しています。 これにより、一部の航空機型は他の航空機型よりも多いか、長く存在しているのであることを考慮できます。 アエアバスA310は1983年に導入され、現在も旅客用航空機として使用されているものの、損失事故率が最も高い。 100万発間での損失事故率は2.53％です。 アエアバス320家族(A321/A319neo)は損失事故率が最低で0.11％です。 ボーイング737MAXラインは2017年以来使用されており、損失事故率は1.48％です。
重要なことは、これらの比率は百万発間で行われることですが、このレポートに掲載されている航空機型の一部—for example、1964年に導入されたボーイング727—は数十年にわたって存在しており、他の航空機型よりも長い間事故記録を残すことになります。
セーシェル・タコマ国際空港を管理するセーシェル港のメディア代表パーリーコペルはメールで、事故が発生する理由は広範なものがあり、機器から人間エラーまで様々であると述べました。 そのため、どのような航空機型に乗ることかを簡単に判断できるかもしれませんが、安全面からの意味を理解することはより複雑になります。
航空機型を比較するには、利用可能なデータに基づいて行うことができます。 しかし、FAAは、事故記録に基づいて航空公司を比較することを推奨せず、行政機関が引用した報告によると、「現在の事故データでは、各航空公司の安全記録に基づいて個人航空公司をランク付けする証拠はない」と述べています。
現時点において、各航空公司の安全記録には大きな違いがある場合もありますが、これはFAAによれば、航空事故が「稀だが壊滅的な性質を持つ」ため、主に原因が異なるからです。 航空会社間のこのような差は時間とともに消えつつあります。 FAＡはこのコメントを求めるよう拒否しました。
<<<DOC>>>
なぜベッタ・エデュは政治的不安定なシステムに悪名高い罪人になったのか？
最近の事件では、ボラ・アヒド・ティンブウ大統領の行政下で人道問題と貧困削減大臣が、N585万ドルの緩和療養基金を不当に使用したという告発により、その職を罷免を求める声が上がった。 この大臣は、漏洩されたメモの中で、彼女は連邦政府の会計総監であるオゥワトヨイン・マディンを、N585万ドルを民間口座に転送するように指示していると主張していたことが暴露され、重大な反響を受けた。
漏洩されたメモによると、2023年12月20日付のメモには、教育大臣が連邦社会投資局の口座から、FED（連邦政府）の「脆弱な集団への支援」プロジェクト（Grants for Vulnerable Groups）と呼ばれる公益事業の会計担当者であるブリジット・オンイェルウの民間口座にN585万ドルを移すよう命じたことが書かれている。
教育大臣の代表として、メディア助言官ラスヘッド・ザバーは、ナイジェリア公務員制度の枠組み内でのこの行為は合法的であると述べている。 しかし重要なことに、この要求は、2009年のナイジェリア金融規制法第20条によって明記されている、不正やその他の公的業務における腐敗の形式を明確に禁止する法的規定に違反している。 さらに、2009年のナイジェリア金融規制法第7章、第713条は、「個人資金は一切政府銀行口座に支払われず、公共資金は一切民間口座に支払われること」と明記しており、さらに「公共資金を民間口座に支払う者は、明らかに偽造意で行われたものとみなされる」というものがある。
Ventures Africa のインタビューで匿名の最高法律専門家の一人、商業銀行のトップの弁護士からこう語っている。「この問題はいくつかの問題点に起因しています。まず、彼女の所属する ministry は比較的新しいものであり、前首相および先駆的な首相サディヤ・ウマル・ファロークは、違法活動を行っていた。 それらの行事が ministry に反映されている可能性はあるものの、公共資金を民間口座に支払うことは、公開調達規則に違反します。」 さらに、彼女がこの承認を有する理由が正当であることを示せなければ、必ずしも偽造意とは限らないかもしれないが、間違いであり確実性はない。
Twitter で、政治とデジタルコミュニケーションの専門家アキン・アリウェは、 ministry が個人の口座を使用することなく誤りなく機能できたかどうかについて意見を述べた。
同アカウント上で、同じ意見を持つ政治家分析家と開発・管理コンサルタントバリーザー・アイボ・アウォコヤは、懲戒処分を受けている大臣に対する同情を示し、大臣が職務を果たすために熱心な決意があったため、無実のミスをした可能性があると考えている。
これらの専門家の論拠に基づくと、連邦政府と他の政府機関間にある財務上の紛争が存在することが推測できる。 この事態が激化したのは、漏洩された文書を公開したことによることで、ベッタ・エデュはその不健全な政治システムに悪名高い罪人となった。