好遠的距離
人類進步從未停止過， 即使在困難的時候， 我們也會重新成長和適應。 城市依然如昔繁榮， 我們的科技進步也在上升。 我們最近發現了 Ignniat， 人類曾經從高峰躍升過； 人類尚未有更大的成就。 這新的知識的恩惠只能被描述為神聖的介入—— 我們人類可以在雲中為他們的神賜予他們在土地上的存在。 公司裡每個人對 Ignniat 都進行了評估， 我們感覺到這個礦物內有巨大的潛力—— 不必擔心， Ignniat 沒有被評估到有任何副作用或弊端， 它被評估到有更高的可能性——
1 月 14 日 20:26， 2543。
點擊。 這是一場重播， 世界被毀滅的那一天。 爸爸總覺得自己需要關掉電視機， 當我無法將我的眼睛從那兒拉開時。 他給我的肅穆的面容確保了內心深處的強烈情緒—— 我總是覺得很糟糕， 但它開啟了許多回憶的閘門； 那些回憶並不怎麼好。 我長舒一口氣， 慢慢地站了起來， 我得把心放開。 他的肅穆心情仍然存在， 我通常會嘗試幫助他緩解心情， 至少給他一點點快樂， 但今天，我累了。
我緩慢地靠近門， 給爸爸一個小叫喊聲。 「我走會有一會兒， 冰箱裡有晚餐。」 沒有回應。 他通常會聽到我的聲音， 他可能沒事。 我慢慢關上門， 我從中呼出一口氣， 門完全關上。 我幾乎忘記了， 我把手放在冰冷的金屬掃描器上， 鎖定了門。 如果這個公寓裡有什麼， 那就是先進的科技， 但，再說， 大多數地方都有顯著的科技—— 這已經很久沒有人使用過任何其他的科技了。
冷雨夜來臨， 我遲來的長路—— 探索 Paltricus 城市是那些從逃離來避開突變的， 或純粹是幸運的人的榮幸。 城市夜晚很美， 被鮮豔的星星照亮， 這些星星維持了數千年。 它一定在偉大的遙遠天空中很寂寞。 Paltricus 是一個不錯的地方， 但它感覺更像個籠子， 而不是奢華的地方。 滿是公寓、家園， 以及任何能容納住人的建築， 大多數建築有數百層樓高； 感謝 Ignniat。 這個礦物滿足了科技， 也滿足了建築， 是一個偉大的礦物， 它延長了我們的生活基礎。 公共知識只知道關於這個礦物的那麼多， 主要是因為， 它被鎖在很堅硬的裹著裡。
我從雲霧中抽身， 找到我最愛的咖啡地點； 大多數人避開它， 因為流言傳開， 說在那裡發現了失靈， 而社會把失靈指給那些被病毒感染的人。 這對我從來沒造成任何影響， 我一生都擁有極大的幸運， 而且老闆是個好男人。 誰會錯過晚飯時免費的咖啡， 換做是談話和聊天呢？
我走進店內， 一陣響鈴消解了我的不適， 新鮮咖啡的香氣充滿了我的肺。 店裡的主人，Anton， 當然就是櫃檯後的人—— 店裡除了少數人外， 幾乎是空無一物。 我走到櫃檯前， 腳已經從長路走累了， 我躺在一個高腳凳上， 打哈欠。 我發現 Anton 帶來了正常的咖啡， 很感謝。 「嘿，麗絲， 長夜了？」 他沙啞的聲音在我腦海中迴盪， 「有某種東西。」 我淺啜一口， 第二次的我更累了。
準備好消除我的疲勞， 我喝了幾口放在我面前的咖啡。 「從那看到的那樣， 生意就不好了。」 我語氣輕微， 並沒有試圖嚇跑 Anton 的單位裡剩下的顧客。 他點頭，用抹布擦了一杯玻璃—— 這地方是酒吧， 但我從來沒有去喝飲料。 從後面可以聽到幾聲低語聲， 但大部分時候， 我和 Anton 的對話就這麼結束了。 我揮揮他的手， 離開了店； 我比以前更有活力。
晚上在暗巷閒逛並不是通常的好主意， 但誠實地說， 待在那間悶悶的公寓比去外面好； 而且，大部分時間， 你聽不到鄰居有性行為， 聽不到你的音樂。 我呼出一口氣， 我回頭望向前方的路—— 我大概會往 Al 的 Pawnshop 走； 那裡有個地方， 我發現了一些有趣的雜物， 作為消遣。 我心裡有點後悔， 聽到腳步聲緊跟著我， 我可能想太多了， 但沒有人會在那裡逗留， 除非他們想要被強暴， 或者被打。 它被視為是幫派和幫派的活動……
這真有趣。 我們剩下了半個人力， 我們甚至不能不傷害彼此。 我急忙加快腳步， Al 的就在拐角處， 所以我在裡面沒事。 我回頭看了一眼， 確保我沒有被跟蹤， 我站在一個發著亮光的招牌前， 上面寫著， 「Alborn's Pawnshop！」 我走得更慢， 再次進入那個地方—— 這裡更隱蔽， 因為 Alborn 經常會把被突變的人帶進來， 溜進 Paltricus。 我打開了門， 燈光已經被關掉了， 有趣的是—— 沒有 Al。 沒有難民。 沒有東西。 這裡有什麼不對勁。
<<<DOC>>>
我隱身到商店後方， 透過金屬柵欄， 我聽到一些低語和談話， 我花了些時間才能撕開柵欄。 爬進風洞是最安全且安靜的選擇， 現在，爬進風洞， 我就能聽到奇怪裝扮的男人之間的談話。 我注意到 Al 在裡面， 他被鎖著。 他最終會被抓到的。
Alborn 是個好男人， 但這次看起來很嚴肅。 不需要向別人透露， 尤其是當他們看起來已經和城市的每個權威發生衝突時。 但我仍然無法抽身。 我從中抽出一個沉默的嘆息， 我慢慢地從柵欄下滑下， 跌入一個安靜的房間。 「嗯，Al。Al！」 我低聲說， 我對他的無動於衷發出輕微的尖叫。 「Lilith？ 你怎麼會在這裡……？ 你必須離開， 他會抓到你。」
不，我默默對自己說。 嘗試用鑰匙撬開鎖住他手臂的鎖， 聲音在我們的位置上閉上， 那微弱的腳步聲越來越大。 「快！ 回到風洞，離開。 不要回來。 如果我們再見面， 那就不會在這城市裡。」 他匆忙地說， 他臉上的恐慌閃光燈並沒有幫助我， 我的神經也無法承受。 聽聽他的建議。 我無法自欺欺人地待更久。  Fuck, Al. 我很快地從風洞出來， 為了失去這無價的朋友而受傷。 他們要帶他到… 另一個城市？ 所以，我腦海中閃過許多事情， 大部分是憤怒但也是悲傷。 我已經對外城做了許多研究， 而受感染的首都， Alcatraz， 它被稱為「監獄」， 這名字聽起來很合適。 除了監獄以外， 它還切斷了所有與受感染地區相連的土地， 這真是悲慘。
回家的路很安靜， 但非常吵。 腦海中充滿的思緒不斷地轟鳴， 我有多次後悔沒有留在這裡幫助他。 我終於回到家， 在雲朵上方聲音的轟鳴中， 幾乎哭了出來， 雷聲有時會嚇到任何人。 爸爸已經昏倒在沙發上， 正在看一部老電影， 大概十到十二歲； 他嘆息著，我悄悄地回到我的房間。 我躺在床上， 無法長時間保持眼睛開著。 很快，睡意就爬上了我。
2013 年 1 月 19 日 2 時 34 分 2543 號
我還沒有意識到這已經過了幾天。 這幾天以來， Alborn 被帶走了—— 我不知道他去了哪裡， 但我知道他去了某個地方。 那些裝扮看起來很熟悉， 但我第一次嘗試還是無法弄清楚。 我嘆息著， 我把雙手放在我面前的系統上， 發出紅和紫色的光—— 我可以開鎖， 那地方不遠， 而且我懷疑他們已經採取了措施…… 也許我不該。 當然， 我無知地移動了手指， 在不知道的情況下， 拉出多個螢幕； 天啊，我很好。 我在幾個網站上很受歡迎， 他們稱我為「WRAITH」。 這是很吸引人的名字。 我可以在任何網站上寫 WR417H， 但我認為公眾自己創造了這個名字。
我將監控移到我的行動裝置上， 我仔細地看著每一個。 什麼都沒有。 好像他們從來沒有在那裡。 那很不合理。 攝影機有嚴格的監控， 即使有遠端存取。 怎麼……？ 呃。 我站起來，很生氣， 準備從頭上移除一些想法—— 我走過去， 滑著走， 拿我的鑰匙。 「我很快就會回來，爸爸。」 沉默。 不管怎樣，他通常不會回應， 他可能忙著做比我更重要的事。
突然間，我感到一陣顫抖， 隨著我從公寓中走出去， 我的脊椎被這股力量震動。 奇怪。 我忽略這種感覺， 我鼓勵自己向 Al 去， 去調查一點， 但我的腿向 Anton 的小酒吧走去—— 那是一個很平靜的地方， 我肯定需要跟某人說話。 誰比酒保更好？ 他欠你什麼？
Anton 的酒吧不常那麼忙； 它滿是活動和我以前從未見過的新面孔—— Anton 通常是唯一的工作人員， 所以我知道他一定很緊張。 「嘿，酒保，給我一杯咖啡。」 我故意用較低的音調說， 讓他覺得有點難受， 看到他在快速轉身時， 他輕聲地說出一聲呼救。 「天啊，Lilith， 別這樣對我……」 他輕聲地說，顯然他很累了。 「你似乎很忙…… 你需要一些幫助？ 看起來這裡有很多人。」 我嘆氣，我不想要幫這些醉鬼， 但我覺得自己很抱歉， 他一個人在這裡工作。 「你能幫嗎？ 我等你付錢。」 他說，眼睛像小狗一樣， 直直地看著我。 進軍戰爭的術式…
換上小制服後， 我幫酒保做了一些事， 那地方很容易， 除了酒保在裡面不斷地撩撥和叫喊； 但坦白說，我不覺得那有什麼大不了的。 我會在這工作結束後跟 Anton 說話， 我仍然需要把 Al 從我的腦海中趕出去， 我知道我仍然會調查他的地方， 但……
<<<DOC>>>
火焰從泰薩林嘴部噴射而出， 巨大的泰拉基點燃了特定區域的森林， 然後繞著它飛了一圈， 等待片刻。 奇怪的是，當他減慢了速度後， 他身後怪異的尖叫聲就停止了。 泰薩林忘記了他背上的乘客。
「來吧，泰努克， 你以前變成泰拉基的時候啊！」
「我的飛行方式跟突然被一個巨大的、粉紅的龍拖走完全不同！」
「不難，對吧，凱爾？」
凱爾明顯不同意尼西， 他看起來不像正常人， 他的爪子已經鑽進泰薩林的背上， 以致於泰拉基流血了， 但泰薩林明顯不在乎。 不過，泰薩林意識到他的新朋友嚇了一跳， 找到了一個空地來降落。
「我道歉， 但我發現了一個味道。 我得處理它！」
「你還得拖著我們一起走嗎？」 泰努克跳下泰薩林的背， 滑下他的尾巴。 「我們還留下雷提克！ 我們放棄了那個大、強、 好鬥的男人！ 他怎麼會來找我們？」
「他會慢慢適應的……」 尼西嘟囔道。 「雷提克雖然慢， 但他不是傻。」
「是啊， 但雷提克能開車嗎？」
尼西眨了眨眼， 轉回對泰努克。 「當然他能開車。」
「你見過雷提克開車嗎？ 他不像你那樣有車， 我見過他開車的， 凱爾有那輛可愛的小車， 他只有開車去工作， 因為你一直讓我們去工作。 他只有那輛他的自行車。」
一陣大笑聲打斷了他們。 泰薩林突然變得非常開心， 但沒有人能解開他笑什麼的謎題。 泰薩林需要一點時間才能冷靜下來。
「我真的很抱歉， 但我看到一個你大軍的敵人， 騎著一輛小腳踏車， 專門給兒童用的。 那很有趣！ 我希望我有種超視力。 那是個珍貴的想法！ 我無法分享！」
凱爾笑聲， 他想像泰薩林在想什麼。 「是啊， 沒錯。 但你看到什麼， 為什麼飛得這麼快？」
泰薩林悶哼一聲， 跳下，短暫消失， 然後回來， 在尼西前面丟下一個屍體。 那是一個奧羅托拉克， 一種非常罕見的， 金和白色的龍型生物。 但它的頭部是沒有的。 「另一個死掉的。 我聽到他們的哭聲。 聞聞他們的血。 我會被吸引到保護和獵殺。 依西尼要求。 這些生物， 它們很接近。」
巨大的泰拉基突然停下來。 尼西和凱爾也停下來， 他們的注意力被空地中的空隙吸引。 一個大、黑色的東西盯著他們， 發出嘶嘶聲。 不管它是什麼， 它展開了兩對巨大的翅膀， 向前衝去， 目標是泰薩林， 不管它得穿過那三個較小的生物。 凱爾和泰努克只是剛剛能到掩護處， 但尼西被拖著， 甚至被推搡到泰薩林面前。
泰薩林對這攻擊作出回應， 抓住尼西， 用他超長的、健壯的尾巴把她扔到他背上， 然後跳上天空。 那隻黑、兩翼的生物很快追上了他們。
凱爾嘟囔道， 他從他的背上拉出他的槍， 然後打開一個袋子， 裡面有一支彈藥槍。 他把彈藥槍掛在胸前， 方便隨時取用， 但很快意識到尼西、泰拉基和怪物都不見了。
「嘿，泰努克， 你介意變成能飛的東西嗎？」 凱爾問。
「你想追著它們去嗎？」
「是啊，嗯。」
「但……其中一個是隻大怪物！」
「那？ 我現在手上有一支高功率的槍， 準備要走了。 我只需要能，你知道， 看到它， 然後就可以開槍了。」
泰努克猶豫了一下， 然後退後一步， 給自己一些空間。 泰努克用低沉、略帶痛苦的聲音， 伸展身體， 他的皮毛被鱗片取代， 他的手臂被翅膀取代。 他很快把自己變成一個正常、淺藍色的泰拉基， 但他的眼睛還是紅的。
「爬上去。」
變成一個看起來比較正常的泰拉基， 泰努克現在背上有正常的鱗片， 但他也方便長出一對尖刺在背上， 讓凱爾可以抓住。 泰努克要跳上天空花了好長一段時間， 但一旦他在空中， 他很快就能定位自己， 並試圖追趕。
然而，泰努克和凱爾很快意識到他們不是孤單的。 從他們下方冒出一隻第二隻深色生物， 泰努克只是勉强避免了一碰撞。
「我想那可能是蘭克斯擔心的大怪物吧？」 凱爾皺眉， 他試圖對第二隻生物開槍， 打中沒了， 很快又補了一發。
泰努克沒有回應， 他太專注於飛向尼西和泰薩林了， 即使另一隻生物在追趕他們。 凱爾尷尬地轉過身， 這樣他才能面對那隻怪物。 那隻生物在追趕他，對凱爾來說是好消息， 因為它讓他更容易瞄準和開槍。 兩槍擊中怪物的頂端翅膀， 它發出痛苦的咆哮， 消失回到樹下。 凱爾不知道它是否還在追趕他們， 但肯定無法追上了。
在前方，尼西拼命地抓住， 泰薩林亂晃， 用火焰把黑黝黜的怪物轟爆。 雖然那怪物肯定受了傷， 但它似乎很生氣， 不想退後， 而且那些火球似乎並沒有發揮那麼大的作用。 當泰薩林恢復原狀時， 尼西抓住機會拿出她的另一把武器， 是一支可靠的步槍。 當然，它不是為這種事而設計的， 但，肯定， 散彈槍至少能嚇退那隻黑怪物？
<<<DOC>>>
不，很明顯不是。 那隻生物只是發出嘶吼， 試圖直接飛到塔薩林身上。 幸運的是，儘管它很大， 塔薩林足夠靈活， 能夠繞過它， 但尼西無法不地尖叫， 因為她幾乎失去了對塔薩林的抓握。
「我們怎麼殺死牠們？」 尼西大喊。
「瞄準牠們的頭！」
「那會很蹺蹺板！」
塔薩林發出嘶吼， 然後繞著轉， 更靠近他叫家的山。 那隻黑黝黝的生物跟隨著， 但有點害怕， 因為一陣火勢從牠身後衝過來。 那隻生物並沒有意識到它不再孤單。 它更加害怕， 因為塔薩林減慢了速度， 然後用腳掌擊打牠的尾巴， 打斷牠的航向。
那隻生物發出嘶吼和嘶鳴， 飛了起來， 噴出氣泡。 一切突然變暗， 好像那怪物正在從天空吸取光線， 取而代之的是永恆的夜。
再也看不見了， 塔薩林試圖退卻， 但發現自己正與樹叢的頂端摩擦， 然後撞進一片空地。 那隻生物似乎知道塔薩林在哪裡， 直直地朝他走去， 帶著那團黑暗。
「卡伊爾！」 泰努克大喊， 他從雲中滑出， 開始繞著轉， 試圖在黑暗中找到尼西和塔薩林。 「我們該怎麼辦？ 卡伊爾？ 卡伊爾，你在哪裡？」
下面，尼西試圖站起來。 她大概打斷了什麼， 但她奇怪的、不自然的癒傷能力已經啟動了。 塔薩林的情況就不一樣了， 他躺在一個團塊裡， 靠著那棵沒有垮塌的樹。 尼西盡力去試圖抓住塔薩林， 但她只能看到她前方不到幾米的黑暗。 四周都是漆黑一片， 充滿了不敬的陰影。 在那些陰影中， 有東西在嘶吼和嘶鳴。
那隻怪物有可怕、 棍棒般的尾巴， 砸向尼西的腳下， 讓她倒在地上。 她注意到尾巴在亂晃， 並沒有瞄準她。 那隻生物，尼西能看到的， 能聽到的， 在黑暗中嘶吼和抓爪， 在黑暗中製造出影子。 有東西在黑暗中瞬移， 刺向那怪物， 讓牠困惑。
突然間，一陣槍聲響起， 那怪物靜默下來， 倒在地上，保持不動。 他們周圍的黑暗消失了， 顯出發生了什麼事。 站在那隻生物頂端的是卡伊爾， 他拿著他的自動榴霰彈， 喘著粗氣。
「那是... 我最近做過最奇怪的光影躍躍地跳... 泰諾卡特洛隆...」 卡伊爾喘著氣。 他的眼睛似乎發光， 黑色的能量在他身上飄過。 然而，當他說話時， 卡伊爾的有機金屬外殼恢復了顏色， 他的眼睛又變回了正常的黃色。
尼西花了片刻時間才想明白發生了什麼事。 他們都知道卡伊爾有奇怪的影子能力， 他很少使用， 因為大多數人認為這些能力是不敬的， 而且很可怕。 但尼西不知道卡伊爾可以在任何黑暗中使用這些能力。 而且，卡伊爾的表現讓我也很驚訝。
「你還好嗎？」 尼西忍不住問。
「嗯，我沒事。我殺了什麼， 我馬上就好。」 卡伊爾檢查了他的手藝， 泰努克走下來， 在他旁邊落地， 他變回了他的正常姿態。
現在那隻生物不再動了， 他們就能看得更清楚。 它的皮膚是黝黑的，黏膩的， 但黏液牢固地附著在牠的身體上。 它有四個翅膀和四個肢體， 所有的肢體都裝有長而細的爪子， 兩條長角從牠的頭骨伸出。
泰努克和卡伊爾問什麼時， 一陣嘶鳴和躍起從附近的灌木中出現。 然而，牠從未接觸到， 因為熟悉的車輛撞向牠的側面， 讓那怪物以尼西的腳掌停下， 沒有再動。 不計任何後果， 尼西抓著她的自動榴霰彈， 立即射向牠的頭骨， 立刻殺死了牠。
「哎呀...」 駕駛座裡的雷維克嘆氣， 然後尷尬地關掉引擎， 爬出車廂。 「我，呃， 不是意圖那樣。 你們都還好嗎？」
「你完全沒注意到動作！」 泰努克嘟囔道。 「你在哪裡？」
「你讓我們稍微落後了。 我盡速來到這裡...」 雷維克嘆氣道。 「我想知道， 那些可怕的東西是什麼？」
泰努克的問題， 泰納克很幸運地被塔薩林回答， 他從那團黑暗中站起來。 他身上有很多傷疤和抓痕， 看起來有點昏睡， 但他似乎沒有太嚴重的傷。
「你殺死了腐蝕蟲！ 感染蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！ 那些腐蝕蟲！
<<<DOC>>>
序言
「請！」 艾爾溫女王懇請，「不要把她送出去！ 她不過是個孩子！」 冰王看著他的妻子坐在王座上， 身邊是她的宮廷顧問。 她生了一個女孩。 他皺眉思考。
那個女孩看起來和母親很像； 淡藍色的眼睛和藍色的頭髮。 冰王覺得女兒讓他看起來脆弱。 畢竟，他從那時開始就只生過兒子。
「你唯一的選擇就是殺孩子或者送出去。 這是你錯事後對她的懲罰， 艾爾溫。」 他吐出她的名字， 好像那是毒一樣。 他總是這樣。
弗洛斯特弗爾不總是個單一的國家。 它被分成兩個國家， 北方和南方。 在北方， 非魔法的國家。 到南方， 一個充滿奇幻力量的國家。 由於北方的貪婪， 兩個國家在永無休止的戰爭中衝突， 直到南方提出停戰協定。
南方很渴望， 他們的皇室家族會做任何事來阻止流血。 他們把唯一的公主獻給北方， 成為北方的女王， 生下一個兒子，成為未來的國王。 然後，南方會和北方一起成為一個國家。 北方接受了， 艾爾溫公主嫁給阿庫爾王子。
「我懇求你， 國王， 換我給你孩子的安全， 我都可以做你願做的事， 關我，驅逐我， 甚至殺了我。」 艾爾溫女王懇請， 緊抱著她的孩子。
冰王看著他的女王， 他的眼睛感到厭惡。 也許，也許， 他會對她施予寬恕。 他與她在一起二十二年， 在他最低點時， 那個一直關心他的女人， 那個生過他兒子的人。
「很好。 孩子可以在宮殿裡活著。」 他開始， 女王感到嘆息。 「但是，」 他補充道。 「你將會被處死。」
從顧問和艾爾溫女王自己之間， 都看到了恐怖的同時。 她慢慢地看著地板。 「是的，國王。」 她鞠躬。
冰王命令宮廷顧問把女王的女兒帶到艾爾溫空閒的房間裡。 一旦那完成了， 他命令守衛帶艾爾溫到處決的現場， 那裡所有人都能看到。
當守衛帶她到現場時， 人們在憤怒中尖叫， 看到他們唯一的皇后和最好的人要被殺了。 有些人哭了，有些人喊叫， 試圖攻擊守衛， 有些人還想知道為什麼這會發生。 但他們都有一個共同點。
「讓她去吧！」
「為什麼他們要這樣殺她？」
當艾爾溫走到那根木柱時， 在國家中最害怕的人出現了。 火使用者。 前女王艾爾溫將會被燒死。 沒有人有資格死。 在弗洛斯特弗爾， 對一個人， 你所能做的最殘酷的事。
艾爾溫被綁在木柱上， 國王開始談到女王背叛了所有人。 弗洛斯特弗爾的人民拒絕相信， 並不接受他的言論。 然後，火使用者點燃了木柱， 前女王的一滴淚滑落下來。
「活下去，卡麗。」 那是艾爾溫女王統治的結束。
宮殿的沉默
從永遠寒冷宮殿的南翼最遠處， 你能聽到的是： 「叮，叮，叮。」 侍從們通過時， 總覺得奇怪， 害怕裡面有什麼。 宮殿裡， 侍女們在傳言中不斷地跳舞。 人們認為冰王已故的妻子， 艾爾溫， 在那裡等待， 等著被放出來。
他們絕對錯了。 伊芙依走在南翼， 隨著壁上的幫助， 在 Whispering 中傳言。 他們不知道裡面有什麼。
當然，這些傳言也適用於他們， 因為他們是唯一能進入的人。
「卡麗，你在裡面嗎？」 伊芙依輕聲對那扇精美的門說， 那門被雪和皇冠覆蓋， 是皇室家族的象徵。
他們想知道她是否真的會讓他們進去， 和之前他們去問時不同。 我還是記得上次的事。 伊芙依從那 bruises 中苦笑。 卡麗把書扔在他們的肩上， 但當她看到是誰時， 她立刻道歉。
從裡面傳來的一擊， 似乎說她在那裡。 畢竟，沒有地方可去了。
「我可以進來嗎？」 伊芙依問， 記得他們沒有問就進去了。
從裡面傳來的一擊。 是的，似乎說。 伊芙依顫抖， 從冷和聲音。 她聽到了從一個空閒房間傳來的聲音， 雖然他們已經在那裡多年。
「我進來。」 伊芙依說， 慢慢地打開門。 在房間裡看到的景象很特別， 對一般人來說， 但並不意外。 紙張到處都是。 書散亂地亂放， 桌子破損， 還有許多冰雕塑散亂地亂放。 沒有窗戶，也沒有光。 它比其他地方的溫度還低（說的話很多）。 房間看起來像是雪嵐吹走了一切。
房間裡的女孩蜷曲在床頭， 目前裹著她的毯子， 正在讀她的筆記本。 有一盞小燈照亮空間。
「哪本筆記本是那本？」 伊芙依問，坐在她的床上， 坐在卡麗旁邊。
<<<DOC>>>
她翻到空白頁面，在頁面上寫下日期。 在日期下方寫下： 「5/11/648 - 12/13/648」。
「回顧舊記憶？」伊芙依問， 看著舊筆記本。 卡莉點頭。 「你們會放她出門嗎？ 離聖誕節只有幾天。」
卡莉在燈籠上敲了兩次。 不，伊芙依的預測是正確的。 冰王從來不讓卡莉出門， 因為她在他眼中是個「缺陷」。 她出生時就失語， 而且她是家族中唯一一個女孩， 因為家族裡全是男孩。
伊芙依也是， 在他們自己的方式下。 當伊芙依以非二元性別出現， 似乎世界也改變了。 他們被賦予了工作， 這些工作會讓她花大部分時間獨自一人， 作為對她不同性的懲罰。
她們也被迫成為公主的僕人。 她們並不介意， 因為她們也有朋友。
「快到你生日了，對不對？」 伊芙依問， 回憶著公主的生日只有幾天。 卡莉點頭， 她藍色的眼睛裡閃過一絲悲傷。
「你們想慶祝嗎？」 她們問， 反思著她上次回答是什麼。
不，卡莉敲了出來。 伊芙依知道這對她來說很困難。 那是她被囚禁在房間的日子， 她的母親被驅逐出去。 發生時，她還只是個嬰兒， 但他們記得僕人和鄉民們當時的憤怒。 他們聽聞艾爾溫女王是個好女王， 但同時也聽聞到一些奇怪的事情。
「所以……你們要怎麼做？」 他們問。 卡莉抬頭看著他們， 充滿了興奮。 她給伊芙依一張紙。 當他們看著紙時……
6x6英寸的畫布
白色，不同顏色的藍色油漆
6種不同大小的油漆刷
畫架
「你們要我幫你們買這些東西嗎？」 伊芙依轉向靜默的公主， 她不停地敲著， 尾巴在身後晃動。 「是嗎？」 他們輕聲笑了一下， 當他們看到通常會閉上眼睛的公主， 對某樣東西很熱情。 這是她第一次問過不是書的事， 不是她房間以外的東西。
「好！見了，伊芙依！」 她說， 站起身， 穿梭在紙和筆記本堆中。
卡莉點頭， 回到回顧舊記憶的地方， 蜷縮在厚棉襪裡。
他們走出房間， 感到鬆了一口氣， 因為公主終於不再被她的舒適圈困住， 要求一些她沒有能力做的事， 比如油漆。
他們再次走過走廊， 試圖再聽開來小丫鬟的說話。
「我聽說她正被艾爾溫女王控制， 所以她總是會去那房間。」
「我聽說她在那房間吃孩子。」
「她看起來像個男人， 不對嗎？」
他們捂住耳朵， 因為聽起來沒用。 他們走到大殿的東側， 第二間門，左邊。
伊芙依走到和卡莉一模一樣的地方。 上面寫著白龍， 是六個原始龍之一， 據說創造了霜之森林。 這很合理， 畫家應該會把白龍放在他的門上， 因為他喜歡歷史。
他們打開了門， 期待看到正常的情況。 到處都是油漆斑點， 房間裡散落著鉛筆和紙， 畫架遮住了牆上的每一寸。 出乎意料的是， 他們發現了不同的景象。 它很乾淨， 背景是紅色絲絨， 在它前面有一個凳子。 在凳子上是王儲艾庫洛， 正在畫他的肖像。
「喔，早安，伊芙依！ 你們要幫我畫你的未來國王嗎？」 艾庫洛問，  wink 向伊芙依。
「抱歉，王子！」 他們說， 部分地忽略了他， 尋找他們靜默的朋友想要什麼。 「我只是來拿藝術用品。」
「喔，小寶貝快要離開了！」 艾庫洛問， 「但我想要見見妳！」
「嗯，我不。」 伊芙依找到藝術用品， 放在他們找到的箱子上。 「而且我不是個女孩。」
王子不認為這回事。 「喔，寶貝，你知道這是個階段嗎！ 你會在更年長時期從中脫離！」 他說，語音有些模糊。
「我得走了。」 他們突然感到不舒服， 因為王子說回。 記得人們對他們性別認同說過很多壞話。 我真的想離開他。
「快離開？」 王子瞬間出現在門口， 忽略了一隻皇家畫家的哭喊。
「未來國王不應該這樣行事！」 他們要求。
「沒人會知道。 人們不會相信妳， 畫家也不會說什麼， 如果他重視他的生命。」 他看著畫家一會兒， 然後靠近伊芙依。 「你們要怎麼做？」 他們顫抖。 當然，他們過去聽過很多次威脅， 但從來不是從王子， 而是從在後線要當國王的人身上。
「你們真的不知道‘不’是什麼意思？」 他們發聲， 把王儲踢開。
「不。」 艾庫洛回答， 微笑。 當然， 想要得到所有東西的王儲不知道‘不’到底是什麼意思。
伊芙依捲起她的眼。 「為什麼你們想要和我一起上個約會？ 你們有像，我不知道， 一百個求婚者？」
他插話了， 仍然微笑， 「五個。」 他甩了頭髮， 在冷空氣中晃動。
「看！為什麼是我？ 我是宮殿的麻煩。」 他們抱在一起。
「妳是我最漂亮的女孩。」 艾庫洛把一個手指放在伊芙依的額頭下， 強迫她抬頭看他。
<<<DOC>>>
第一章
科赫倫
04:30 伊塔尼亞時間。 科赫倫很討厭這麼早醒， 主要是因為他是負責叫醒他身邊的人。 他默默從他的帳篷中走出， 穿上戰鬥服， 穿上他的攻擊背心， 從他的儲藏櫃中收拾他的東西， 小心地拿那個小盒子。 他準備好槍， 把頭盔掛在腰帶上的一個小鉤子上。 它已經裝好了， 有呼吸器、護目鏡， 還有其他一切需要的東西。 他檢查了一下他的彈藥袋， 然後安靜地走出營地， 腳上踩著泥和冰。
他從外套口袋裡拿了一根火柴， 從另一邊拿了一根菸。 點燃它， 在點燃前，他抽了一小口， 然後稍微開門。 過去的一週裡， 他必須在叫醒他的士兵和士兵時想出辦法。 他不再使用預設的叫醒警報， 有一半的時間，它不會工作， 因為從喇叭裡只發出輕微的噓聲。
“叫醒他們” 科赫倫轉過身， 看到第二 Lieutenant 尼米克走過來。
“嗯” 科赫倫回答。
“你打算用這時間做什麼？”
他還沒回答， 門就打開了， 哈里斯、克萊思， 和幾個其他的人匆匆走出來， 都已經完全裝好， 裝備齊全。
“早安，克萊思” 他說。
“你怎麼叫醒你們的人？” 科赫倫問道。
“嗯， 我們不想看到你們今天打算怎麼叫醒公司的人。 第二， 第一個擊擊營的人起床， 就該先吃今天的早餐” 其中一個士兵，拉維克，回答。 “而且你們知道他們可能會多糟”
“你的意思是，科赫倫” 他說。 他伸進口袋， 按了一下開關。 營地裡響起了一聲警報， 聲音很大，震耳欲聾。 他聽到營地裡有模糊的喊叫聲， 還有人亂跑。
“天啊，瓦爾蒂裡” 尼米克說。 “你以為他們會這麼早就知道叫醒他們嗎？”
“嗯，我這裡的同學” 科赫倫指著哈里斯、克萊思和拉維克。 “但，再說， 他們的營地和排長， 他們知道要叫醒他們的人。
幾秒後， 公司裡的其他人都湧出來了。 他們都有他們需要的東西， 從個人物品到需要的裝備。 一些新 recruits 看起來有些迷糊， 其他的人則更煩了。
“早安，各位” 科赫倫用熱情的大聲說。
“非常感謝，先生， 為什麼你要這麼叫醒我們？” 一個擊擊營的士兵， 一個中士，問道。
“因為普通的警報是壞的。 而且因為日昇不睡覺” 科赫倫說。
“確保你有你的個人物品” 科赫倫繼續說。 作為第一 Lieutenant 和營地指揮官， 他的責任是監督和協助公司， 指揮官是 Captain Boradin Shaw。 “我們不會回來。 中士和第二 Lieutenant， 我給你和你的營隊十五分鐘， 讓他們做最後檢查， 並獲取當天的糧食”
Exodus 公司的成員很快散開。 他們是第二軍的 2 擊擊營， 2 擊擊營。 他們原本是兩個不同的營， 科赫倫和達格， 後來被合併。 他們是一個破公司， 科赫倫對被升任為第一 Lieutenant 感到有些矛盾， 主要是因為這些原因。
科赫倫和尼米克， 1 擊擊營的領導， 在 FOB 的許多燈光的照耀下， 由發電機驅動， 走在一起。 大部分是紅色的， 為了幫助他們隱藏， 避免被敵人的轟炸機看到。 日昇被迫使用野貓攻擊， 在空中和地上， 來對抗他們。
“另一個天， 另一個任務給我們的” 尼米克開始用乾笑。 “他們要我們去哪裡？”
“一個 FOB 在 Ianlos 外面。 我們被派去支援地面攻擊” 科赫倫回答， 他抽了一根菸。 他一半的責任是責怪克萊思， 因為他讓他抽菸， 但一年戰爭的經驗， 對你來說， 做很多事。 所以，他沒有說什麼。
“天啊， 前方情況很糟” 尼米克嘟囔道。 “從這裡出來的一切都是‘支援戰爭， 支援 Kurgan 前線’， 那如何支援 Howland 前線？”
“嗯，兄弟” 科赫倫說， 他將菸蒂的殘骸扔進泥裡。 “不管怎樣， 我們跟第一裝甲營一起出發， 所以我們不需要走路。 應該是我指揮的”
“Shaw 派車給我們？” 尼米克有點驚訝。
“嗯，誠實地說， 他比我想像中還不好。 我， 他可不是好東西”
科赫倫抬起他的拇指和食指， 放在他的喉嚨上， 同時他調整他的背負包。 “所有 Exodus 公司的士兵， 在你們完成後， 在 Motor Pool West 集合。 我們跟第一裝甲營一起出發， 時間是 05:00”
每幾秒鐘， 他就會得到營地領導人的回應。 哈里斯、克萊思和拉維克， 他們都當然是低階的 NCO， 當他們都到那裡時， 他們都是低階的 NCO。 他們從地球基本開始就是好朋友。 現在， 因為科赫倫遇見他們， 這感覺就像很久以前一樣， 雖然它不可能有兩年前。 他們是營地領導， 但克萊思現在是第二營地領導， 在上一位領導人得到醫生的處置後， 在一個星期前。
走到動車場時， 科赫倫和尼米克的視線落在一個八個人的群體上， 他們是 Kronos 主戰坦克和四個 Striker。 他們的隊員在閒逛， 確保他們的戰車準備好。 科赫倫的視線很快地找到 Captain Boradin Shaw， 他正在和裝甲營的指揮官說話。 當他們走過去時， Shaw 看著科赫倫， 他的通常冷冰冰的面部， 掩飾了所有的感情。
“ Lieutenant Nemic… Lieutenant Valturi…” 他說。 科赫倫比較慢， 他瞥了一眼科赫倫的槍套， 然後再看一眼。 “我猜公司已經準備好了”
<<<DOC>>>
“是的先生，他們應該已經到了，我們給他們時間從雜物中獲取糧食” 05:00 時，Exodus 公司集合在馬達池。 Shaw 走上盒子，開始說話。
“我們要去伊蘭洛斯 50 英里外的 FOB 支援伊蘭洛斯的持續戰和後續的攻擊，以清除該地 insurgency。 從那裡我們將有立足之地和山脈的據點” Shaw 解釋道。 “跟隨你的隊子和準備好”
公司解散，他們組成了隊子和 Sergeant 帶領他們登上坦克。 Cohren 拉自己到了一輛更靠前的坦克，加入 Nemic、Craith 和兩個新 recruits。 Cohren 記得他們幾天前到達，但對他們不太瞭解。 坐在旁邊，他的雙腳懸在半空中， 他調整他的背包和無線電設備， 連接在耳塞和喉嚨麥克風上。
“嘿 Cohren，Harris 還有一隻 Snowball 嗎？” Nemic 問，他們在坦克上安頓下來。
“你指的是他偷的雞？” Cohren 記得他們在農場偷了他的時候。 “是的，我肯定”
Cohren 瞥了一眼另一輛坦克， 發現 Harris 和他的隊友。 從他的背包後面， 他就能聽到一隻小雞的動作， 它的頭在周圍移動， 掃描周圍的環境。
“是的，他還有一隻” Cohren 回答， 當坦克的炮塔開關打開， 指揮官出現在視野中。
“所有坦克都在移動” 指揮官平靜但清楚地說。 他的頭戴式耳機開始發出聲音。 一隊坦克和 Strykers 的引擎開始轟鳴， 他們開始向前移動。 Kronos Cohren 被震動了， 當破音釋放後， 坦克向前移動， 進入陣型。 坦克在伊蘭洛斯平原上形成楔形陣型。 冬季的暴風雨已經凍結了濕地和森林， 但泥濘始終存在。
大約一小時後，一個新 recruits，Cohren， 記得他的名字是 Orson， 他發言。 “上尉，你從戰爭開始就在那裡，對吧？”
“是的，Operation Firestorm” Cohren 回答。 “我們以為幾週後就會結束， 但……我們低估他們”
“低估是輕率” Nemic 加入對話。 “他們有更多的武器和人力， 我們準備不及。 他們能在前兩週射下 The UFS Revenant， 上個月 Erebus。 我們應該從他們使用的路線看它”
“好吧，我會堅守聯邦” Orson 堅守。 “我不會讓那些恐怖分子嚇到我”
“你說現在， 但我看到過， 大多數像你這樣的新人， 18 歲，聽到槍聲就立刻躲起來” Craith 說。
“我們大概會發現” Cohren 笑著說。 Orson 不繼續對話。
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens 無線電訊號震動。 “我們正在接收熱信號 350 碼外， 20 度右”
Cohren 拉自己到坦克頂部， 並推開他的視力眼鏡。 切換到熱成像， 他能在遠處看到熱信號。
“是的，我看到他們” Cohren 回答， 用他的喉嚨麥克風。
“敵人？” 另一隊新 recruits，Natayla，問。
“看不出來” Cohren 說。 他伸手拿他的麥克風說話。 “Exodus 公司，除非被開火， 否則保持火線， 讓我們拖他們”
當他們靠近時， 那隻小熱信號從球狀變成更清晰的形狀。 當他們靠近時， 其中一人跑向某處， 抓住它，然後轉回來， 跑到他們所在的矮峽。 這些人降下火線位置。
“我們有聯絡” Shaw 透過無線電喊出， 從矮峽發射出橘色的導彈。 坦克的炮口發射的彈頭在坦克旁邊炸彈， 衝兵從坦克上跳下， 躲在他們後面。 反導彈震動， 飛過，撞擊地面， 在陣列後面爆炸， 炸開和丟入坦克的碎屑。 另一支反導彈撞擊 Stryker， APS-Cerberus， 爆炸。 它的隊友 scrambling 出擊， 躲到掩體後， 彈藥燃盡。
“1-2 和 1-3， 25 度右， 300 碼。 開火” 坦克隊列的指揮官透過無線電喊出。 1-2 和 1-3 開火， 他們的彈頭飛向矮峽， 爆炸， 把泥濘和岩石丟向空中。
“派 Senti 過來” Knoxx， 透過目擊鏡看著矮峽， 喊出。 後方的 Cerberus 的後門打開， 一個沒有武器的士兵走出來， 戴著特殊頭戴式耳機。 他對著一個方形麥克風喊出命令， 還有兩個 Senti， 正式稱為 Sentinels。 他們瘦長的金屬手臂和腿向前擺動， 他們開始奔跑。 他們裝備了武器， 但武器掛在他們背上。
“殺或俘获？” Craith 問， 他們看著。
“看起來是俘获” Cohren 猜測， 當兩個 Sentinels 消失在灰塵和煙霧中時。 喊聲和槍聲從矮峽傳回， 但很快停止了。 一會兒後，兩個 Sentinels 返回， 拉著一個人， 他們的靴子拖著他們。 當他們到達安全的地方， 他們把那人扔在地上， 他痛苦地呻吟， 他們硬是落在泥濘和雪地上。
Shaw 走到那人身邊， 那人開始站起來。 他然後轉向一個 Sentinel。 “幾個人死了，先生？”
“三個人死了，先生” Sentinel 回答。 “其餘的人逃跑，一人一馬”
Shaw 點頭， 轉向 Cohren 和 Criath， 他們在旁邊站著。 “你們會這麼好心， 把這個男人藏起來嗎？”
<<<DOC>>>
Siso 的畫作以土地和水為中心， 展出新的展覽。
2022 年「人在游泳池裡游泳」 是一幅 Vicente Siso 的作品， 將於 1 月 13 日在 Tierra del Sol 美術館開幕。
Tierra del Sol 很樂意向各位介紹「Vicente Siso： 關於土地和水的美好回憶」， 將在西華爾街的新館開幕。 Siso 自 2012 年進入藝術學院藝術系後， 成為了一名藝術家， 這標誌著他個人展覽的開幕。 Siso 1962 年在西班牙馬德里出生， 在維爾京尼亞、特立尼達和多斯角和邁阿密長大， 在 20 多歲時， 帶著家人搬到南加州。
Siso 以精湛的技法， 在畫布上創作出一系列主題廣泛的畫作， 包括風景、肖像和靜物畫。 他使用丙烯、水粉、鉛筆和水彩畫。 從家庭肖像照、自製照片和回憶中， 他運用豐富的色彩和技巧， 展現出他在不同媒介上的興趣和才能。 Siso 的熱帶風景和海洋畫反映了他過去的地域， 運用豐富的色彩和圖案， 並融入人物， 使文化、回憶和環境產生深刻的聯繫。 Siso 將他的作品用西班牙文和英文並列命名， 以表達他在洛杉磯縣的卓越和複雜的人生。 「Vicente Siso： 關於土地和水的美好回憶」於 1 月 13 日星期六開幕， 從下午 6 點開始歡迎參觀， 展覽在 1 月 13 日星期六至 3 月 3 日星期日繼續展出。
Tierra del Sol 美術館位於 7414 號聖莫尼卡大道。 請洽洽： tierradelsolgallery.
<<<DOC>>>
適應舊的，適應新的， 解決問題
在街區級別，我們只需要看悉尼 CBD 作為一個例子， 一個從定居前的景觀發展成兩層樓的城市， 從最大高度 150 英尺到現在的尖塔。 在縮小的比例下， 同樣的情況發生在悉尼的市中心， 位於交通節點附近。 內郊必須也發生變化， 向更便宜的公寓生活轉變， 在樹梢下方， 在關鍵地點向更便宜的公寓生活轉變。 當然，住房的新增長需要是精心設計的， 樹、綠化、公園， 以及其他的基礎設施， 需要被包括進去。
我們的規劃系統也需要適應， 讓規劃者在郊區自治會， 似乎對改變不那麼支持， 他們不是未來郊區形狀的唯一決定者。 一個可能的出路是， 有一個獨立決策機構， 倡導品質設計， 只要它符合樹梢下方， 並包括家庭居住、 大陽臺、公共花園， 並呈現友好的外觀。 這可以是一個現任的 NSW 政府建築師， 在精心編制的符合規範內工作。
過去十年， 我們的生命透過科技而改變， 許多人從家工作， 悉尼已經獲得令人印象深刻的地鐵和輕軌系統。 我們能夠在網路上購買改變了我們購物的方式， 朋友和家人因為手機通訊而變得更近。 這些從一個系統到另一個系統的適應， 也可以發生在我們的建築環境中， 透過對適應再利用的規劃重點， 而不是優先保留遺產。
Chris Johnson 是前 NSW 政府建築師（1995-2005） 和 NSW 規劃部執行董事（2005-2009）。 他 2011 到 2019 年擔任澳洲城市任務組執行長。
<<<DOC>>>
女性平等的最後一搏
去年，世界經濟論壇預測， 要實現每個國家的性別平等， 需要五個世代。 現在世界銀行想要快速加速這個時間表。
國際金融機構準備要啟動一項戰略， 旨在在 2030 年大幅推進女孩和婦女權利和經濟機會。 該計劃重點在於透過資金、科技創新和改變公共政策和法律， 來改善包容性和韌性。
「最近的研究顯示， 社會規範和心態可以改變， 例如， 與男性和男孩互動可以促進他們對性別平等的支持和投入。」 該計劃的諮詢草案指出： 「正向的性別成果可以加速和擴大， 只要我們瞭解…… 社會規範和心態如何塑造日常期望、 優先和實踐。」
改變心態比銀行貸款給農村婦女或女孩 enrolment 在學校要難。 但有很多證據顯示， 女性能發揮作用。 例如，在伊朗， 女性為了拒絕強制她們要梳長髮的律法， 在過去 40 年裡， 就成為伊斯蘭政府最大的威脅。 在印度等 130 個政府中最低女性代表比例， 男性對女性投票和政治活動的抵抗已經減輕。
在非洲某些農村社區， 社會組織正在用有害的儀式代之以健康教育。 一個計畫幫助卡曼達蒂米亞， 肯亞馬賽村領袖， 改變她對女性割禮的看法。 他說，「我從無知中崛起」， 將放棄割禮。
世界銀行舉出其他例子。 從 1970 年到 2022 年， 孟加拉國的女性識字率倍增， 勞動力參與率也翻倍。 其國內生產總值也超過三倍。 這種改變有了自己的動能。 從自己社區招募有薪力的婦女， 成為教師和保健工作者， 提高了信任度， 讓婦女能更社會地移動和工作。
該銀行計劃將針對可能仍需要世代改變的規範和機構。 它花了超過 20 年才在盧安達建立成為土地改革模式， 以增強婦女經濟能力。 「如果婦女被掙扎， 沒有人能受益。」 盧安達總統卡加梅在 2015 年提出土地改革， 說：「我們得改變心態， 不只是法律。」
世界銀行希望傳播這個訊息。
<<<DOC>>>
德國農民和火車司機嚇壞了德國的老板
在德國，許多公司由工人和老板共同經營， 大規模罷工是罕見的。 幾乎沒有過大規模罷工的浪潮。 目前，這個「共同決策」的國家正同時面臨八天的「行動週」， 農民用拖拉機堵塞道路， 鐵路工人進行三天罷工， 最後，還有醫生大規模罷工， 他們已經在聖誕節和新年節之間關閉了手術室。 有些人稱之為「馬刺團」， 這將測試德國未來的勞資關係。
政府宣佈停止農業燃料補貼， 並取消農車稅豁免， 這些措施激發了農民。 它還動員了其他憤怒的工人， 他們已經在承受著通貨膨脹、 經濟衰退和政府的自我縮減。 1 月 9 日， 德国有關貨運和旅客列車的司機開始罷工， 要求工作時間和薪水的改善。
為了緩和與農民之間的緊張關係， 政府同意逐步減少柴油補貼， 並維持車稅豁免。 農民認為這些措施不夠。 1 月 4 日， 他們阻止了經濟部長哈貝克搭乘渡輪回家。 如果火車司機們同樣不滿意， 這將對德國企業造成巨大損失。 據 IW Köln 估計， 如果罷工迫使他們停工， 每天損失 1 億 1000 萬歐元。 德國最大的， 即化學、鋼鐵和汽車產業， 對鐵路運輸依賴度最高。
工人的情緒越來越憤怒。 「呼籲聲充滿了革命幻想」， 哈貝克警告。 右翼的德國替代黨正在努力激發民怨。 在德累斯敦， 自由薩克森黨（另一右翼團體） 也滲入農民罷工， 要求「廢除交通燈」。 （因為社會黨、自由黨和綠黨的政黨顏色。）
IW Köln 的湯馬斯·普爾斯擔心罷工會損害德國作為商業場所的形象。 當地老板已經擔心 2018 年法國的「黃色熱帶抗議」 德國版， 在 2018 年高潮時， 在夏宮大道， 抗議者用火炬燒毀汽車， 警察也使用催淚瓦斯。 德國警察聯盟的 Jochen Kopelke 在與每日新聞的採訪中警告， 農民可能只是「大規模抗議浪潮的開端」。 德國是 2023 年縮小的唯一大經濟體， 而且今年結束時， 在 12 月出現了意外的信心下降。 今年可能更嚴峻。
<<<DOC>>>
啤酒廠家享受免責豁免「反廢棄物」規則
歐盟正在討論限制包裝廢棄物的規則， 啤酒廠家主張他們被不公平地排擠， 享受免責豁免， 免於再使用目標和回收計劃， 但歐洲葡萄酒產業協會的領袖說， 啤酒廠家應該「好好管管自己」。
歐洲啤酒廠家警告， 免於回收計劃和再使用目標的豁免， 是不公平的， 而且可能違法， 因為立法者正在進行最後的談判， 討論一項新法律， 旨在將歐盟內激增的包裝廢棄物轉化為資源。
環境部長會同意， 在聖誕節前， 歐盟議程會就擬議的包裝和包裝廢棄物法規（PPWR）進行談判， 為即將開始的政治談判鋪路， 這些談判已經在技術層面上開始進行。
「我們的立場很明確」， 歐洲啤酒廠家協會向歐盟代表和政府談判人員寫信（1月10日）： 「如果 PPWR 中的目標和強制要求適用於啤酒， 那麼它們就對所有酒精飲料類別都有法律義務。」
12 月 18 日的部長級會議產生了釐清的答案， 它允許釐清葡萄酒廠家從要求， 到 2040 年， 10% 的產品必須透過再使用或再補充系統， 在系統內提供可重複使用的容器， 而豁免適用於要求， 同樣得到歐洲議程的支持， 即葡萄酒應該免於 2029 年之前必須設立的回收計劃。
捷克和比利時的首長在 12 月 18 日的會議上立即對啤酒廠家的不公平待遇表示保留意見， 但都同意。 比利時現在擔任歐盟議程主席， 因此原則上在中間國談判中是中立的一方， 希望能在三月之前與議會達成協議。
歐洲葡萄酒產業協會主席， 代表歐洲 7,000 家葡萄酒生產者的委員會， 對啤酒廠家的擔憂表示漠不關心。 他告訴 Euronews 說， 由大型國際啤酒集團主導的市場， 和由幾乎全部是小企業、 國內生產者所組成的市場， 沒有可比性。
超過 99% 的國內葡萄酒產業由中小企業組成， 薩奇納·雷卡特說， 質疑啤酒廠家的法律論據的堅固性， 並表示他的組織專注於向政策制定者提供「相關且適當」的資訊。
「我不該估計啤酒產業應該有這種或那種目標， 因為這取決於它們自身產業的內在特徵」， 薩奇納·雷卡特說。 「同樣地，啤酒廠家應該好好管管自己， 專注於它們自己的責任。」
歐洲啤酒廠家協會與 Euronews 分享了去年他們向歐洲委員會寄出的簡要法律分析， 其中他們主張葡萄酒和啤酒是競爭的產品， 「至少部分， 可以互相替代」， 並主張，對立於另一方的規則會扭曲市場。
活動室負責人西蒙·斯皮蘭， 說啤酒廠家「已經走在包裝永續的領導地位」， 舉例來說，啤酒酒蓋在 30 年後被粉碎和回收， 大約 165 次。 他們支持在許多國家已經存在的再使用回收系統， 他說。
「因此我們強烈主張一項雄心勃勃的 PPWR， 但需要一個在包裝法規中平手對等的環境， 讓啤酒和其他酒精飲料遵守相同的規則， 讓每個產業都公平地達到目標， 並支援回收系統」， 斯皮蘭說。 「任何其他的辦法都會讓啤酒廠家處於競爭的劣勢中。」
<<<DOC>>>
拜登政府讓企業罪犯脫離制裁
前環境保護局執法人員、環境責任執行部主任蒂姆．白豪說，拜登政府近期在執法上的改進令人讚賞，但同時也承認這些努力面臨的強勁阻力。 「需要數年的持續性資金和政治支持才能建立一個良好的執法方案」，他說。 「國會的不穩定不僅讓環境保護局員工沮喪，而且削弱了他們在長遠戰略上的能力。」
環境保護局面臨的問題雖然不同，但與司法部在環境和自然資源部門（ENRD）處理環境犯罪方面的工作並不無關。 在加入環境保護局之前，環境保護局執法部門助理秘書朱爾曼曾擔任該部門環境犯罪分部的長，從 1990 年到 2007 年。 環境保護局將最嚴重的民事和刑事案件轉交給 ENRD，而 ENRD 相對地資金不足，常常依賴其他部門協助決定要採取什麼行動。 在 2022 財年，環境保護局轉交司法部案件的數量比 2000 年之後少（88 件），且民事司法案件也比從那時開始少，正如環境保護局「環境完整性專案」所說。 每年，即使特朗普的環境保護局也轉交司法部 106 件案件，平均比 2000 年之後還多。
司法部對企業犯罪的整體態度受到強烈批評。 儘管在密裡克．加爾頓擔任副總統期間，司法部的一些措施得到了監察機構的讚揚，比如終於建立企業犯罪資料庫，但拜登的司法部也傾向於寬恕協議，允許企業延期或免予起訴，並鼓勵企業將責任歸咎於個人員工，以避免更廣泛的起訴。 司法部前助理副總統科尼．波利特 Jr. 修改了司法部的企業執法政策，以限制起訴。
<<<DOC>>>
政府停職辯論激發了共和黨內部的內戰
保守派在眾議院花錢狂人今天打敗了黨內領導人－ 打亂了一連串投票－ 抗議主席約翰遜最近與民主黨領導人簽訂的預算削減協議。
雖然路易斯安那共和黨現在可以暫時回避這個問題， 1 月 19 日，美國將面臨通過 12 年預算案中的 4 項法案的截止日期。 約翰遜已經公開表示， 他不會支持「持續決議」（CR） 來延長這些 4 項法案截止日的截止日期， 到剩餘的 8 項法案的 2 月 2 日截止日。
然而，在截止日期只剩 9 天之後， 參議院共和黨領袖麥克蒙恩（Mitch McConnell） 說國會必須通過 CR 才能保持開通， 也就是說，主席可能很快地破例， 他大部分是為了平息他的右翼支持者。 這樣的一舉一動可能會激發在共和黨內部的分歧， 在預算削減問題上， 共和黨的角色可能會激化， 政府可能會被迫停職， 或者約翰遜被解僱。
「我已經很明確地表示， CR 不是我們用 1974 年預算法案要求通過的 12 項預算案的方式來資助我們的政府」， 蒙塔納眾議員馬特羅森德爾（Matt Rosendale）在《新聞週刊》上說。 「我們已經有足夠的時間來做這件事， 如果領導人不指引委員會完成工作， 如果議員不能投票， 那這就是問題所在。」
2023 年 12 月 12 日， 眾議院主席約翰遜在華盛頓特區的美國國會大廈。 約翰遜面對一個無法達成協議的共和黨會議。 照片由 Kevin Dietsch/Getty Images 提供。
羅森德爾， 自由黨派最激進的成員之一， 是星期三投票打亂的其中一位人士。 他認為約翰遜的協議中， 第一項金額太高， 而且沒有達到削減 34 兆美元的國家債務的程度。
羅森德爾也是反對 71 名共和黨人通過的財政責任法案的其中一位， 該法案是民主黨人和前主席凱文麥卡錫（Kevin McCarthy）之間的一次協議， 該協議為約翰遜最近的與參議院民主黨領袖查爾斯舒默（Charles Schumer）的談判定下了標準。
約翰遜慶祝他削減預算案中的估計 160 億美元預算， 但自由黨派認為他可能可以做得更多。 支持麥卡錫協議的中庸派共和黨人認為， 這種態度不切實際， 與共和黨迫使國會通過最近幾年「綜合預算」 法案（12 項預算案合併為一筆） 的目標背道而馳， 而綜合預算案將那 12 項預算案合併為一筆。
「新年，有些傢伙又犯了同樣的錯誤」， 紐約共和黨議員邁克勞勒（Mike Lawler）在《新聞週刊》上說。 「我們不是做綜合預算案， 所以每一項預算案都要在會議上處理， 並進行談判。 當然，現實是， 我們可能需要更多的時間來做這件事。 而且，我不支持政府停職， 所以我不反對做短期的 CR， 這樣就能讓這個過程得以完成。」
國會自 1996 年以來沒有通過所有 12 項預算案。 勞勒說， 延遲通過 4 項法案是值得的， 這樣就能確保過程正確進行。 如果國會不能在 12 月通過那 12 項預算案， 根據財政責任法案， 將對國防和國防之外的酌情支出進行 1% 的預算削減。
肯塔基眾議員湯瑪斯馬西（Thomas Massie）是共和黨派最激進的預算狂人之一， 但不是星期三投票被打亂的其中一位人士。 他說，一年一次的 CR 可以啟動 1% 的預算削減， 是保持政府開通的最可行的方式， 同時結束「開戰」的持續狀態。
然而，他說，削減預算最負責任的方式是通過所有 12 項預算案。 因為許多共和黨人不願意看到停職和對國防預算的 1% 削減， 通過法案的急迫性可能會讓一些共和黨人和民主黨人聯手， 延長 4 項預算案的截止日期， 達成政府預算的協議， 即使這樣會讓約翰遜在硬派共和黨人中受到批評。
「1% 的削減應該能成為動機和制約， 讓 12 項預算案得以完成」， 馬西在《新聞週刊》上說。 「所以，我認為我們可以做一年一次的 CR， 我們可以辯論， 然後我們就可以到達那個小小的障礙， 然後， hopefully， 每個人都會被動機起來。 那就是我應該怎麼做的。」
<<<DOC>>>
監管機構批准新比特幣 ETF 在分水嶺時刻發生
證券交易委員會遲疑地批准了交易型基金， 直接持有比特幣， 這是數學家們期盼已久的舉動， 也是金融監管機構對不信任的數位產業表示懷疑的。
證券交易委員會授權了 10 個交易型基金， 投資比特幣， 包括由黑石和富比斯等巨頭提出的基金， 以及小型金融機構提出的基金。
「我們今天批准了某些比特幣 Spot ETF 的上市和交易， 但我們沒有批准或支持比特幣」， 證券交易委員會主席 Gary Gensler 在聲明中說。 「投資者應該保持謹慎， 對比特幣及其與價值與數位產業相連的各種風險保持謹慎。」
Gensler 還指出， 批准比特幣基金並不意味著證券交易委員會會批准基於其他數位產業或資產的基金或交易型產品。
「重要的是， 今天的委員會行動只針對持有非安全商品比特幣的 ETF。 這並不表示委員會願意批准上市標準來批准電子資產證券。 而且，批准並不表示委員會對其他電子資產的聯邦證券法地位有任何看法， 也不表示委員會對某些電子資產市場參與者不遵守聯邦證券法的情況有任何看法」， Gensler 說。
證券交易委員會拒絕了類似基金的申請多年。 去年，美國大區法院判了， 拒絕了證券交易委員會拒絕批准 Grayscale 申請將衍生性基金轉為直接持有比特幣的申請， 稱其為「
「基於這些情況和更詳細地討論的批准命令， 我認為最可持續的途徑是批准這些比特幣 Spot ETF 的上市和交易」， Gensler 解釋道。
備受期待的批准被稱作是數位產業的分水嶺事件， 支持者說這將擴大投資比特幣的門路， 並可能使數位貨幣成為合法金融資產。 最近幾個月比特幣的價格大幅上漲， 從 9 月的 25,000 美元上漲到 45,000 美元， 部分原因是許多比特幣投資者相信 ETF 會增加對該資產的需求。
星期三晚上，批評者抨擊了證券交易委員會。
Better Markets 的 Dennis M. Kelleher， 創辦人、總裁和執行長說， 這個批准是「一個歷史性的錯誤， 不僅會讓數百萬的投資者和退休者受到數位產業的捕食者， 而且也會可能破壞金融穩定。」
「在數百萬起逮捕、刑事判決、  bankruptcy、 訴訟、 丑聞、 巨大損失和數百萬名投資者和客戶受害者的背景下， 誰會想讓證券交易委員會來拯救它， 透過批准一個可信、熟悉的投資工具， 來讓大眾行銷一個已知無價、 波動大、且充滿虛假的金融產品給美國主街市民」， Kelleher 說。
<<<DOC>>>
俄語在烏克蘭使用情況上升 30% - RT 俄羅斯與前蘇聯
當局呼籲民眾向當局提交報告， 以試圖消除俄語。
去年，烏克蘭向當局提交俄語使用者的報告， 人數上升 30%。 基輔積極鼓勵民眾向當局提交報告， 以試圖「保護」國家免受俄語影響。
根據保護國家語言的官員辦公室， 2023 年有 3,692 項語言法違規案被報告。 基輔、Kharkov 和 Odessa 仍為「違規案數量最多的地方。 因此， 在 2023 年， 所有公共生活的公民語言權利嚴格控制應該成為社區領導人應優先考慮的事項」， 國家語言監督官 Taras Kremen 說。
Kremen 也確認， 一名在基輔的計程車司機被罰 3,400  hryvnia ($89)， 他為客戶提供俄語服務。 監督官提醒公眾， 在違反國家語言權利時， 採取的行動詳細的演算法， 並呼籲人們立即向官員網站提交報告， 當發生這種情況時。
2019 年，烏克蘭透過一項法律， 規定在政府、醫療、科學、教育、媒體等所有公共生活的領域， 使用烏克蘭語是義務性的。 不遵守規定可能會被罰款。 自 2022 年俄羅斯與烏克蘭軍事衝突開始以來， 烏克蘭展開了一場全面消除俄語的活動， 議員們說， 為了對抗俄語影響， 這是必要的。 地方當局已經在學校和大學中全面禁止使用俄語的藝術、表演、書籍、電影、歌曲和學習， 並建議學校兒童在課間時間也使用烏克蘭語溝通。
去年八月，一名青少年被短暫拘留， 被迫在街邊錄製道歉影片， 因為蘇聯歌星維克多·托索的音樂在街上表演。 幾位向學生講俄語的教師也被解僱， 引發了公眾的譴責。
烏克蘭國家安全與國防委員會主席 Alexey Danilov 曾說， 「俄語必須從烏克蘭領土上消失， 作為敵對宣傳和洗腦人口的一部分。」
莫斯科認為，這些法律違反了俄語使用者的權利， 佔烏克蘭人口的半數。 俄羅斯外交部發言人 Maria Zakharova 在二月說， 基輔對語言的歧視活動越來越「憤怒」。 去年九月， 基輔國際社會學研究所進行了調查， 被調查者提到語言歧視是烏克蘭最常見的偏見類型， 有 45% 的人說這是問題。
<<<DOC>>>
不要讓 SNP 把醫療服務危機變成「新正常」－ 蘇格蘭人評論
隨著 NHS 最新統計數字顯示更多壞消息， 我們應該感到憤怒
83 小時的等待時間在醫院 A&E 室； 10 人中 4 人等待時間超過 4 小時； 30 輛急救車在醫院外排隊， 無法回應其他緊急呼叫； 根據皇家急救醫學學院專家， 工作人員「在標準醫療水平下流淚」， 「表現接近崩潰」。
如果有人敢說蘇格蘭 NHS 不處於危機狀態， 或這些只是冬季的常見問題， 我們應該感到憤怒。 危險的是，像被捲入政治鬥爭的衛生部長 Matheson 會成功在我們面前說服我們， 雖然這令人遺憾， 但這是某種可接受的， 在這種情況下，大臣們能做什麼， 這是新正常。
在 SNP 的 NHS 復原計畫失敗的聲浪中要求他辭職時， Matheson 談到「冬季壓力加劇」 並非「僅限於蘇格蘭」。 這次他試圖辯護的說法是「威斯敏斯特同樣糟糕」， 好像那能給那些在痛苦和痛苦中等待數小時的病患帶來安慰。
他承認，長期存在的「延遲出院」問題—— 病人已經可以出院， 卻不能， 通常是因為沒有必要社會照顧—— 是一個「主要因素」， 但說出一個行動計畫正在「按時執行」。 考慮到這已經多年持續存在， 很少有人會對 SNP 找到解決辦法抱持高期望。
事實上， 新公共衛生蘇格蘭的統計數字顯示， 情況實際上正在變差： 1,910 人在 11 月延遲入院， 比 4 月的 1,730 人多了。 急救室部門滿員的原因之一是， 病房也滿員。
根據我們醫院的狀態， SNP 談到復原計畫和行動計畫， 就是——談話， 而且危險的談話。 我們不能讓不精明的政治人物讓我們相信， 他們會與這個偉大的英國機構， NHS 的衰敗有共犯。
<<<DOC>>>
回收再利用的企業在循環經濟推動下， 在卡默納古爾開建新廠。
這項計畫也會幫助轉化廢棄的 Gartshore 工廠地。
已經處理過超過百萬噸建築廢棄物的英格蘭回收商， 在投資數百萬後， 開建了第二間工廠。
Brewster Brothers 的洗滌工廠將處理 100% 的挖掘土和碎塊， 從建築行業處理出來的廢棄物， 轉化為高價值的再生骨料， 用於再利用。 過去六年間， 該公司位於西洛思頓的廠房地， 已經阻止了將近 135 萬噸的建築、拆除和挖掘廢棄物， 進入垃圾填埋場。 它還創造了超過百萬噸的再生骨料， 可以銷售給建築行業。
在業務擴大 600 萬英鎊的計畫中， Brewster 已經開建了第二間回收工廠， 將舊的 Gartshore 工廠地重新開發， 位於卡默納古爾附近。 新廠房將服務中央帶西部地區， 包括建築工地、住宅和公用事業開發。 位於西洛思頓的廠房， 目前聘用 39 名員工， 將繼續提供可持續的廢棄物管理服務和再生骨料， 給愛丁堡、福伊和洛思頓的企業。
Scott Brewster，公司總經理， 2017 年與父親 Alex 一起創立了公司， 他說：「越來越明顯的是， 在英格蘭，建築行業對減少工業使用天然資源和排放碳素量的需求， 增加使用再生和次級材料， 越來越重視。 過去六年間， 建築、拆除和挖掘廢棄物的回收量大幅增加， 我們對第二間廠房的投資， 顯示了這個領域還有進一步擴充的空間。
「英格蘭有轉化循環經濟的雄心， 政府計劃引進新的分散稅， 應該會加速從使用原生產品轉向使用再生產品的趨勢。」
在廢棄的 Gartshore 工廠地重開發計畫中， 公司還招募了來自 Scottish Enterprise 綠色就業基金的新員工。 該公司還將回收舊礦坑廢棄物的 bing， 並將該區域轉化為一個國家公園， 供當地社區使用。
<<<DOC>>>
政客們在租界問題上總是搞錯方向
政客們總是有機會去插手他們認為可以改變局勢的局勢， 當然，如果有一個明顯的簡單解決方案， 有知識和瞭解問題的人已經會去實施它。
因此，我們有在 2022 年 18 個月前引入《住房成本（租客保護）法》（愛爾蘭）， 試圖在有限時間內限制租金， 來減輕租金危機的壓力。 我們現在從最新的愛爾蘭政府統計中發現， 在過去一年， 所有尺寸的房屋的平均租金都增加了， 從一-bedroom 的 11.7% 漲到二-bedroom 的 14.3%。 每種尺寸的房屋（從一到四床房的房屋到房間） 在 2022 年 10 月引入《住房成本法》以來， 租金都增加了兩位數， 超過了過去 12 年租金平均增加的數倍， 超過了 3 倍。
在住房行業中， 有很多人都警告過這可能會發生， 但這些警告都沒有被聽進去。 不願意相信市場力量才是決定價格的因素， 而不是政府， 導致了巨大的租金價格上漲， 這些上漲可能可以避免， 只要我們能理解、 談判， 和與行業溝通， 並有一個瞭解供需平衡的計劃。
在 2024 年 3 月 31 日《住房成本法》立法結束後， 新的諮詢文件試圖延長對未來一年可以收取的租金上漲水平的控制。 諮詢結束於星期一， 並建議租金由三個比較器中的最低者來決定： 公開市場租金； 出租人提出的新租金； 以及「合理」的漲租， 由新的漸減系統， 與市場租金的百分比比較而制定。
如果專家們不聽從警告， 愛爾蘭的租客可能會面臨進一步的嚇人听闻的租金上漲。
這個漸減的提案會把租金上漲設定在 6% 到 15% 之間， 這實際上比歷史上每年的租金上漲更高。 但更重要的是， 這個方案很複雜， 難以管理，而且太昂貴了。 我們已經有一個系統， 由第一級住房法庭來判決租金是否公平。 這看起來像是增加了更多層級的官僚主義， 對出租人和租客都沒有好處。
不幸的是，這個諮詢文件似乎又是一個進一步的嘗試， 來對行業施加控制。 一個更簡單的方法就是讓市場恢復正常， 而不是對租金水平施加外部控制， 結果會是較低的租金上漲， 比過去 18 個月內我們看到的情況還要低。 為了長期穩定租金價格， 政府必須鼓勵私人租賃市場（PRS） 的投資和成長， 同時提供足夠的社會住房。 在 PRS 的投資越多， 住房市場就越穩定。 在 PRS 和社會住房市場中增加成交量， 會使租金在時間上穩定， 因為需求會滿足供應， 均衡會達成。 只有採取這些措施， 我們才能開始處理目前的住房危機。 其他任何辦法都不行。
<<<DOC>>>
格格斯計劃在進一步擴張的同時， 繼續提高價格。
FTSE 250 知名賣卷餅和牛排烤餅的企業， 計劃擴張其網絡， 但不會提高價格。
高街麵包店集團格格斯表示， 在明年不會提高價格， 並且計劃開辦 160 家分店， 目標是開在市中心以外的地方。
執行長羅伊森·庫裡說， 她「目前沒有計劃提高價格」， 因為她預期明年成本會更穩定。 但她也說， 她認為「我們不會看到通脹， 那才讓集團可以開始降低價格」， 而零售商會因為國家生活費的提高， 而面臨更高的薪資負擔。 不過，她還說， 更大的支付包金額是「好消息， 因為它會把更多錢給消費者」， 「」
格格斯也透露， 在明年將開辦 160 家分店， 並為 2023 年歡慶一個強勁的結束。 集團在 2023 年開辦了 220 家新商店， 有 33 家關閉， 42 家遷移， 剩餘 145 家新店， 總資產達到 2,473 家。
FTSE 250 企業在 2024 年將開辦 140 到 160 家分店， 以淨額計算， 它打算讓消費者更容易取得其商店。 它還會繼續看擴充零售公園、旅遊地點、 路邊地點， 以及工業區。 庫裡說：「我們想要嘗試進入那些目前無法輕易取得格格斯的場所。」
它還計劃繼續針對目標開辦晚上營業時間， 目前 1,200 家商店的營業時間已經延長。 集團在交易更新中發佈， 其自管商店的類似商品銷售在第四季度上升 9.4%， 比前三個月的 14.2% 成長慢， 因為集團說，價格膨脹的貢獻減少了。 集團認為，全年的可比成長是 13.7%， 全年的總銷售額增加了一分五， 達到 18 億。
該集團也說， 它繼續看到對素食選項的需求很強， 最近才重新推出素食牛排烤餅， 以及聖誕節的範圍， 包括聖誕節烤餅、 巧克力橙 muffin， 以及聖誕節午餐包。
Hargreaves Lansdown 的資本分析師 Matt Britzman 說， 格格斯「可以用 2023 年作為一個實效的進步年」， 以延長營業時間、 更多配送選項、 改善供應鏈能力， 以及「一個新的美味組合」為理由。 他還說：「聖誕節烤餅和巧克力橙 muffin 是聖誕節最熱門的， 但熊可能會指出， 一年內銷售成長會減慢， 2023 年的第四季度是最低的。 那主要是因為集團能夠限制價格上漲， 因為通脹下降。 長期來看，那是一個正數。
「格格斯的主要強項之一是提供價值較低的甜點， 保持這個提案是關鍵， 特別是當消費者收入受到拉伸時。 最重要的事情是， 要看到銷售量上升， 那仍然是情況。 工作還沒結束。 期待 2024 年會有更多進展， 因為投資繼續進入數位化產品、 配送夥伴關係， 以及擴充商店資產。」
<<<DOC>>>
Rishi Sunak 的「不許定罪」法案可能會有嚴重的意外後果 - 蘇格蘭人評論
認為可以推翻法官「決定」的政客實際上把自己凌駕於法律之上
如前年 The Scotsman 指出， 在 Horizon 丑聞中， 數百個郵政支局經理的錯誤定罪是歷史上最嚴重的司法錯誤之一。 人們被送進監獄、 失去家園、婚姻和聲譽， 並忍受了身為正直人士卻被視為罪犯的折磨。
雖然 Horizon 電腦系統的缺陷是問題的根本原因， 但郵政部長 Kevin Hollinrake 昨天告訴議員， 郵政的證據顯示「不僅是 incompetence（渎職） 還有陰謀」， 他哀嘆， 有 95 個定罪被推翻， 而總共有 900 個。 現在，在英國和威爾斯將引入新法律， 以免除丑聞受害者的責任，  Downing Street（ Downing Street 是英國首相的辦公室） 說它將與蘇格蘭政府一起採取類似步驟。
令人驚訝的是， 一部感人的電視劇， 伊託的 Mr Bates Vs The Post Office（《布萊斯特的郵政》） 在選舉年內能達成什麼成就。 在數年無動於衷之後， 政客突然變得會自己倒戈， 去做些什麼。 然而，Rishi Sunak 的辦法有問題。
第一，一個涵蓋數百人的全面法律， 可能無意中包括一些有罪的人， 但，考慮到必須清除無辜， 這可能值得付出代價。 第二，更嚴重的是。 推翻法院判決的法律可能設下危險的先例， 在民粹主義者測試政治權力邊界的時期。
在美國，唐納德特朗普試圖說， 身為總統， 他有免於審判的豁免權。 在英國，博斯·約翰遜非法地暫停國會， 為了協助他脫歐計劃， 而 Sunak 想要推翻最高法院的決定， 讓盧安達不是個安全國家， 透過法律來說明它是。
權力分立的概念—— 政府、議會和司法部門—— 是防止暴政的重要保障。 認為可以推翻法官「決定」的政客實際上把自己凌駕於法律之上。 投票者必須明確指出， 這並不是他們會容忍的立場， 除非是在最極端的情況下。
<<<DOC>>>
關押在華盛頓州的監獄需要監督
華盛頓州的監獄系統正經歷著死亡危機。 這是我們共同主席在研究華盛頓州監獄系統並建議改善監獄以使其更安全時所面臨的不舒服但不可避免的真相。 雖然我們來自不同的背景， 包括監獄管理、 民權倡議以及曾經在監獄服刑的經驗， 我們都同意華盛頓州的監獄必須有獨立監督。
2022 年，超過 13 萬人被關押在華盛頓州的監獄， 然而，當他們被關押在監獄時發生什麼事， 卻沒有令人驚訝的資訊。 華盛頓州沒有負責監督監獄並向公眾報告數據的州級辦公室。 只有關於在監押期間死亡的情況有可用的資訊。
我們發現的證據顯示需要立即採取行動。 即使考慮到華盛頓的人口增長， 華盛頓州的監獄死亡率從 2000 年到 2019 年幾乎翻了三倍—— 比全國平均增長 16 倍。 華盛頓州的監獄死亡率現在比全國其他州都高， 第四高。 這不能持續下去。
要改變監獄死亡率的趨勢， 並解決我們監獄面臨的其他許多問題， 可能需要一些困難的政策決定。 然而，監獄的獨立監督是通往更安全、更人道監獄系統的第一個關鍵步驟。 獨立監督是證明透明度和負責任性的手段， 在華盛頓州和全國各地都有。 我們至少 25 個州有負責監督監獄的州級辦公室， 而且他們監獄的死亡率都低於華盛頓州。
回到現實，華盛頓州最近建立了或擴大了州監獄、 警察、學校和其他實體的獨立監督。 監獄是例外， 因為負責管理數以千計人的生命安全和健康的機構。
一個監獄監督辦公室可以監控監獄的情況， 與員工和囚犯見面， 報告他們親眼目睹的情況， 甚至提前溝通擔憂， 避免人們受傷。 監獄監督辦公室還可以收集並報告資料， 幫助行政人員、政策制定者和公眾瞭解我們的監獄系統， 並為基於資料的解決方案倡議解決監獄死亡和其他監獄相關的問題。
監督不僅僅是為了囚犯的利益。 我們的任務小組認定了監獄監督辦公室可以與負擔過重的監獄系統合作， 提供急需的協助和建議， 包括促進員工安全並減少再犯率的智慧政策。
華盛頓州在 1981-87 年間短暫地有一個州級監獄監督辦公室， 美國司法部曾稱之為全國的範例。 不幸的是，立法機關取消了州級監獄監督， 理由是監獄管理員、民權團體和其他人的反對。
獨立監督將促進公眾的信任， 在長期沒有利用透明度的領域中， 推動基於資料的決策。 我們請立法機關通過我們的任務小組建議， 恢復我們州的城市、縣和區域監獄的獨立監督。 人們的生命取決於它。
海莉·奧基寧（Hailey Ockinga） 是反囚犯活動家和社區組織者， 華盛頓州 Beyond These Walls 的執行主任。
伊坦·法蘭曼（Ethan Frenchman） 是華盛頓州殘疾權事務律師， 為在監獄和監獄中殘疾的人爭取權益。
<<<DOC>>>
如何找出你是在波音 737 MAX 上飛的
對於大多數旅客來說， 飛機型別不是預訂航班時決定因素。 但由於大部分波音 737 MAX 9 飛機在 1 月 6 日因為阿拉斯加航空機體爆裂而停飛， 有些潛在旅客可能想知道如何知道他們將飛的是什麼型別的飛機， 以及哪些型別比較安全。 第一個問題很容易回答—— 第二個問題則稍為複雜。
飛機型別通常會在預訂資訊中提及。 在 Google Flights 上， 它會在航班詳情中出現， 當列出展開時， 它通常會在個別航空公司「預訂」頁面上出現。 如果， 因為某種原因， 飛機型別在 Google Flights 或預訂頁面上看不出來， 像專家飛客和座位指南這樣的網站會聚合航班資訊， 包括座位地圖和飛機型別。
確定哪些飛機型別比較安全較不簡單。 國家運輸安全局維護了關於事故和事故資訊的綜合資料庫。 聯邦航空管理局也提供初步的事故和事故報告， 其中包括參與的飛機製造商， 在它的 Aviation Safety Information Analysis and Sharing 頁面上， 過去 10 天內。
聯邦航空管理局還提供另一個有用的資源， 即波音全球商業飛機事故統計摘要 1959-2022， 它根據飛機型別將事故分解， 評估飛機型別的安全性。 根據這份報告， 在 2023 年 9 月發表時， 波音 787 和空客 A350 的總機損事故最少， 其中飛機被毀壞無法修復的事故。 報告中還有幾個模型從未經歷過機體損毀， 包括雙層客機空客 A380。 但這些模型在報告發表時， 已經有不到 100 萬次出航。
這份報告還包括每百萬次出航的機體損毀事故率比較， 有助於釐清某些型別飛機比其他的更常見或更久存在。 1983 年推出的空客 A310 機型的機體損毀事故率最高—— 每百萬次出航 2.53 次—— 在仍在營運的客機型別中。 空客 320 家族，包括 A321 和 A319neo， 機體損毀事故率最低， 為 0.11。 波音 737 MAX 型別， 自 2017 年開始營運， 機體損毀事故率為 1.48。
重要的是要記住， 這些率是每百萬次出航， 但這份報告中的某些飛機型別—— 例如波音 727， 1964 年推出的—— 已經存在了數十年， 因此它們累積的事故記錄比其他的要長。
西雅圖港的媒體代表 Perry Cooper 在電子郵件中說， 事故發生的原因有很多， 從設備到人的錯誤。 所以，雖然很容易確定你將飛的是什麼型別的飛機， 但從安全觀點來看， 確定什麼意味著比較複雜。
雖然你可以根據可用的資料對飛機型別做比較， 但聯邦航空管理局建議不要根據航空公司記錄的事故來比較航空公司。 根據一份被行政部門引用的報告， 「目前沒有事故資料可以支持根據他們的安全記錄來排名個別航空公司。」
雖然不同航空公司在某個時間點的「安全記錄」常有顯著差異， 但大部分是因為「空難事故是稀見但致命的」， 根據聯邦航空管理局的說法， 這些航空公司之間的顯著的差異在時間上會消失。 聯邦航空管理局拒絕了詢問意見的要求。
<<<DOC>>>
Betta Edu 如何成為政治系統中替罪羔羊？
在總統 Bola Ahmed Tinubu 的政府下， 人道主義事務和減貧問題部長最近發生了一起事件， 她面臨被罷免的指控， 指控是挪用 N585 萬的療愈基金。 部長在揭露她指示會計總員 Oluwatoyin Madein 將 N585 萬轉到私人帳戶的 leaked 文件後， 受到了嚴重的公眾反響。
根據 2023 年 12 月 20 日的 leaked 文件， Edu 指示會計總員將國家社會投資辦公室帳戶的資金轉到 Bridget Oniyelu 的私人帳戶， 她是聯邦政府「為弱勢群體提供援助」計畫的會計， 該計畫是 Edu 的部屬。
代表 Edu 的媒體助理 Rasheed Zubair 表示， 這行為在奈及利亞公務員體系內是合法的。 然而，重要的是要注意到， 這個要求違反了奈及利亞 2009 年財務條例， 該條例明確禁止在政府業務中進行欺詐和其他形式的腐敗。 此外，奈及利亞 2009 年財務條例第 713 章明確規定， 「個人資金不得在任何情況下轉入政府銀行帳戶， 也不得將任何公共資金轉入私人帳戶。」 它還進一步規定， 「任何將公共資金轉入私人帳戶的官員， 被視為以欺詐目的轉入私人帳戶。」
在 Ventures Africa 的一次採訪中， 一位來自主要商業銀行的匿名高級法律人員表示， 「此事涉及幾個問題。 首先，她的部屬比較新， 她的前任和開創者 Sadiya Umar-Farouk 參與的活動看起來是非法的。 這可能是他們在部屬內運作的方式。 然而，將公共資金轉入私人帳戶是違反公共採購規則的。」 他還說， 除非她能提供有效的理由， 否則這可能不必然涉及欺詐目的， 但確切性並不存在。
在推特上， 政治和數位溝通專家 Akin Akinwale 表達了意見， 認為她的部屬沒有錯， 使用私人帳戶是正確的。
她在推特上表達了類似的意見， 政治分析師和發展與管理顧問 Barrister Iyabo Awokoya 對被停職的部長表示了同情。 她認為，部長可能因為執著完成工作而犯了一個無辜的錯誤。
根據這些專家論述， 可以推斷出， 奈及利亞聯邦政府和其他政府副總統之間存在著財務法則上的分歧。 當 leaked 文件公開後， 事態惡化， Betta Edu 成為政治系統中替罪羔羊。