厄介的礦物
人類進步的腳步一刻也停不下來， 即使在困難的時代， 人們仍然在成長和適應。 城市依然繁榮， 科學技術不斷進步。 最近發現的巨量礦物使人類進步的速度前所未有， 但我們還不能到達頂點。 這些新發現的知識， 只能靠神來拯救。 我們的存在， 甚至神都無法掩飾。
2543年1月14日，下午10時26分。
砰！ 又重播了同樣的節目， 世界滅亡的節目。 我無法忍受， 我父親總是關閉頻道。 我很快發現，他總是帶著一種深深的悲傷， 那種悲傷， 就像胸口裂開一樣。 當節目播放完畢， 我總是感到不快， 但，雖然我沒有太多好回憶， 我還是忍不住， 忍不住地， 忍不住地， 忍不住地， 忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住地，忍不住
<<<DOC>>>
我悄悄走到店後， 透過金屬格子， 我聽見有人說話， 他們用兩三次輕輕的拉扯， 就能把格子拿下來。 我發現，潛入通風口是最安全的方式， 因為它不會顯眼。 我走過通風口， 聽見奇怪的人們在說話， 他們穿奇怪的衣服。 我發現他們身上掛著鎖。 我以為他們會被抓， 但他們沒被抓。
阿爾博恩是個好人， 但現在看來，這情況很糟。 你不需要把頭伸出來， 除非你碰別人。 尤其是， 除非你碰了街上所有權力或麻煩的人。 但，我還是無法將我的情緒放開。 我安靜地吸氣， 慢慢地，我打開了下面的格子， 我走進了安靜的房間。 「嘿，阿爾，阿爾！」 我低聲說， 但他們沒有反應。 我稍微提高了音量， 「瑞絲？你在這裡幹什麼？ 你逃不掉的， 他們會抓你。」
我知道，我心想。 當我準備把鎖子解開時， 有人靠近了， 我聽到很微的聲音， 聲音越來越大。 「快點！ 回到通風口， 從這裡出來。 別再回來。 下次再見， 那不是在街上。」 我聽到阿爾突然的恐懼， 他很快地說， 那讓我很害怕。 他告訴我， 我沒有時間再待在那裡。 我，呃，阿爾， 我從通風口逃出來， 我逃走了。 我無法忍受失去這樣的好朋友。 他們要帶阿爾去另一個地方嗎？ 我的頭很混亂， 因為我走過很多事， 大部分是憤怒和悲傷。 我已經在研究阿爾卡特拉斯， 那城市， 那城市， 那城市， 那城市。 那城市， 那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那城市，那城市， 那城市。 那
<<<DOC>>>
塔絲林從他的牙齒中噴出火， 巨大的蛇蜥在森林的一角放火。 塔絲林在空中轉圈， 看著一陣混亂。 奇怪的是，當他減速時， 從後面聽到奇怪的叫聲， 聲音就停止了。 塔絲林忘記了身上載著一個人。
「喂，塔努克， 你以前也變成過蛇蜥的，對吧？」
「你怎麼會突然變成這樣， 然後被一個巨大的粉紅色龍拖著走？」
「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
<<<DOC>>>
不，這不可能。 他只是發出尖叫，試圖用他的眼睛撞開塔絲琳。 塔絲琳雖然身體很大，但很敏捷， 她足夠快地撞開了， 不過尼西因為他的鱗片太滑了， 他無法再滑開他的手， 他無法不尖叫。
「你怎麼能殺了他？」 尼西尖叫道。
「抓住他的頭！」
「那很困難啊！」
塔絲琳說：「砰！」 她轉了個身， 向那座山靠近， 那山是尼西的後身。 那黑獸追上了她， 但從後面被火炎攻擊， 她稍微被火炎震了一下。 她不知道那黑獸還有其他東西。 塔絲琳的尾巴在攻擊那黑獸的頭部， 那黑獸被彈飛出去。
當那黑獸的牙齒咬出聲音時， 那黑獸爬了起來， 從空中吐出一口唾沫。 突然間，一切都變暗了。 好像那黑獸自己從空中吸進光， 被永遠的夜雲包圍。
塔絲琳的視野變差了， 她想要逃跑， 但當她發現時， 她的身體擦過樹梢， 撞在一塊空地上。 那黑獸知道塔絲琳落下的地方， 她飛向塔絲琳， 用那黑雲包裹著她的身體。
「凱爾！」 泰努克尖叫道， 她從雲裡滑翔， 開始轉圈， 她試圖在黑暗中找到尼西和塔絲琳。 「怎麼辦？ 凱爾？ 凱爾，在哪？」
泰努克從下面爬了起來。 她顯然知道有一根骨斷了， 但她很神奇，很不可思議的癒合能力已經開始生效了。 塔絲琳沒有這樣。 塔絲琳靠在一棵樹上， 那棵樹沒有倒下， 她像一塊石頭一樣躺在那裡。 泰努克拼命想要找到塔絲琳， 但她幾乎看不到她， 就在幾米外。 周圍都是漆黑一片， 充滿了陰影。 在那陰影中， 有東西在發出金鑷的聲音。
那黑獸的尾巴像棍棒一樣， 敲擊了附近的地面， 泰努克倒下了。 但她發現，那尾巴沒有攻擊她。 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出，那黑獸沒有攻擊她， 她判斷出
<<<DOC>>>
序章
「請託！ 不要放走他！ 他還是一個孩子！」 王妃艾爾溫婉懇請。 冰王從王座上看著妃子。 旁邊還有宰相。 王妃生了一個女孩。 王很生氣。
那個女孩和母親非常像。 淡藍色的眼睛， 用青絲編織的白髮。 冰王認為，他有孩子， 他覺得自己很脆弱。 他認為他只有兒子。
「你只有兩個選擇： 殺孩子，或放他到荒野。 你將要為他的罪孽報仇， 艾爾溫。」 王像吐毒一樣說起他的名字。 王總是這樣。
弗洛斯特費爾原本不是個國家， 而是兩個國家： 北方是沒有魔法的世界， 南方是有人類神奇力量的國家。 北方國家的貪婪導致兩個國家陷入永無止境的戰爭， 直到南方國家提出停戰協定。
被囚禁的南方王國的王室嘗試了各種方法來止戰。 他們建議唯一的王女成為北方王妃， 生一個將來成為王子的男孩。 這樣，南方國家就可以和北方國家一起建立一個國家。 北方國家接受了， 艾爾溫王女嫁給了阿克爾王子。
「請託，陛下。 如果我能救救他， 我什麼都可以。 監禁、放逐， 甚至殺了他。」 艾爾溫婉王妃緊緊抱著她的孩子。
冰王看著她， 心中充滿了厭惡。 也許他會同情她。 她是他多年的伴侶， 在他最落魄的時候， 總是照顧他， 生下了他的孩子。
「好，孩子可以在宮殿裡過生活。」 王說的話，王妃的呼吸突然停止了。 「但是」 王說：「你將要被處死。」
宰相，以及艾爾溫婉王妃， 都帶著恐懼的表情。 王妃慢慢看向床。 「是的，陛下。」 王妃鞠躬。
冰王命令宰相帶他女兒到艾爾溫婉的廢棄房間中的一間。 房間結束了， 衛兵被命令帶她到監獄， 讓全城的人看到。
衛兵將她帶到監獄， 他們正在殺死他們唯一的妃子， 最美麗的一個妃子。 全城的人們憤怒地叫喊。 有人哭泣，有人大聲叫喊， 有人試圖襲擊衛兵。 有人困惑地問：「為什麼？」 但他們心中都抱持著相同的想法。
「放開王妃！」
「為什麼要這樣對待王妃？」
當艾爾溫靠近木柱時， 最受人畏懼的人物出現了。 火術師。 艾爾溫婉王妃被處以火刑。 沒有人可以這樣處死罪犯。 在弗洛斯特費爾， 火刑是最殘酷的處刑之一。
當艾爾溫被綁在木柱上時， 王開始講述她如何背叛他的故事。 弗洛斯特費爾的百姓不相信， 王沒有接受他的話。 當火術師在木柱上點燃火時， 一滴淚流下， 流下艾爾溫婉王妃的臉。
「活著，卡莉。」 這就是艾爾溫婉王妃的結局。
沉默的房間
「嗯，嗯，嗯。」 在冰宮的南方， 最左邊的樓頂， 只有冷冰冰的聲音。 走過的人們感到不安， 擔心裡面有什麼。 廊下， 傳言是冰王去世的妃子艾爾溫婉在等待著被釋放。
大錯特錯。 走過的人們在牆上低語， 艾貝莉在南方樓頂上走動， 她不知道裡面有什麼。
當然，艾貝莉也傳言了。 她只有被允許進入這個房間。
「卡莉小姐，你好。」 艾貝莉在門上低語。 門上有雪晶和王冠的凝結裝飾。
和以前不一樣， 卡莉會帶她進去嗎？ 艾貝莉回憶道。 她想起艾貝莉的肩。 她將書本扔向艾貝莉的肩膀， 但很快，她道歉。
只有「咚」的聲音從房間裡傳出來， 她覺得自己在那裡。 但，無論在哪裡， 她都不想去。
「可以進入嗎？」 她問， 她還記得她無故地進入房間的事。
從裡面，「咚」的聲音響起。 她覺得她在說真話。 艾貝莉感到寒冷， 以及聲音。 她在那裡多年， 但奇怪的是， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個房間裡， 她覺得她在那個
<<<DOC>>>
她翻開頁面，發現一張空白頁面， 她在那上面寫下了日期。 在日期下面寫下了「5/11/648 - 12/13/648」。
「你是在回憶往事嗎？」 凱莉問，看著那本舊筆記本。 艾佛莉說：「是的，凱莉。 我想知道，你能不能讓我出去， 在聖誕節前幾天？」
凱莉敲了兩下燈籠。 艾佛莉的反應和凱莉的反應一樣， 凱莉沒有被帶出去。 因為凱莉在艾佛莉眼中是「失敗者」。 她天生就沒說話， 是少數幾個男孩家庭中的唯一女孩。
艾佛莉也一樣， 因為她天生就沒說話。 當她告訴凱莉她不是個雙性人時， 世界似乎改變了。 她得到了一種懲罰， 就是被要求做一些她覺得很無聊的工作。
她還被要求當宮廷女王的助理。 但她沒有那麼在意， 因為她有很多朋友。
「你快過生日了？」 艾佛莉問， 她記得凱莉的生日是在她過生日的幾天之後。 凱莉頌頌地看著艾佛莉， 她的眼睛閃過一陣悲傷。
「你想祝我生日嗎？」 她問， 她記得凱莉上次回答是「不」。
凱莉敲了敲她的手指。 艾佛莉知道那會讓她很痛苦。 那天，她被關在房間裡， 她母親也被驅逐出去。 那時她還很小， 但她記得那些使用人和市民們對她的憤怒。 艾佛莉王妃似乎是一個很好的王妃， 但她聽過一個故事， 說她預言了未來會發生的事。
「所以，艾佛莉， 你想知道我該做什麼嗎？」 凱莉問， 她看著艾佛莉， 她感到興奮。 她遞給艾佛莉一張紙。 但當她看著那張紙時， 她發現了什麼。
6 英寸 x 6 英寸 畫布
白和各種顏色的畫筆
六支不同大小的畫筆
畫架
「你必須給我這些東西，對不對？」 凱莉無言地看著艾佛莉， 她不斷地敲著她的手指。 「是嗎？」 她聽到凱莉知道她以前那個有點古怪的女王想要什麼， 她微微地笑了。 她第一次知道， 她想要的是那些在房間外的書。
「好的，艾佛莉。 我等你回來。」 艾佛莉問， 她站起身， 走過那些散亂的紙張和筆記本。
凱莉頌頌地看著艾佛莉， 她回到那本厚厚的枕頭上。
凱莉終於從她認為舒適的地方離開了， 她感到滿意， 因為她無法從那些畫筆中獲得任何東西。 艾佛莉離開了房間。
艾佛莉繼續走過廊下， 她不再聽那些女僕們講那些故事。
「她已經被艾佛莉王妃控制了。 所以我總是在那個房間待著。」
「那個房間裡有小孩在吃東西。」
「他看起來像個男人， 但很奇怪。」
艾佛莉想忽略， 但她沒有。 她塞住她的耳朵。 她去了宮廷畫家的房間， 那是東樓左邊的第二間門。
她走到那間門前， 那間門有和凱莉一模一样的裝飾。 那間門上繪著被認為是創建了弗拉特費爾的六頭白龍。 這確實是宮廷畫家把裝飾加在門上的最合理的事。 因為她喜歡歷史。
艾佛莉想像著她常看到的景象， 她打開了那間門。 畫筆飛濺了，鉛筆和紙散亂了， 牆上滿是畫架。 出乎意料的是，那間門上呈現的是另一種景象。 它完全破敗了， 背景上掛著紅色的雪紡， 在雪紡前面有一把椅子。 椅子上坐著的是， 一個畫著肖像畫的阿奎萊皇太子。
「嗨，艾佛莉！ 你未來的王殿下想要看那幅肖像畫嗎？」 阿奎萊問她， 她轉了個身。
「很抱歉，殿下。」 艾佛莉接過， 她不知道她朋友想要什麼。 「我只是想要一些畫材。」
「哦，可愛的女孩子， 她已經要回家了。」 阿奎萊問。 「我真的很想見你。」
「我沒有想見你。」 艾佛莉從她的畫架上拿了一些畫材， 她把它們放進一個箱子裡。 「而且，我並不是個女孩子。」
但阿奎萊並沒有這麼想。 「哦，寶貝， 那只是個暫時的事！ 一個過渡點！ 一個還沒成年的點！」 他說著。
「很抱歉。」 阿奎萊回答， 他突然感到不快， 因為他想起她以前被人說的那些關於她的性向的惡意話語。 他真的很想離開。
「那結束了嗎？」 宮廷畫家的嘆息聲被阿奎萊忽略了。 他迅速地走到那扇門前。
「這不是未來王殿下會做的事。」 艾佛莉說。
「別有人會這樣做。 沒有人會相信你的話， 而且畫家也會， 如果他們想要的話。」 他回頭看了一眼， 然後把艾佛莉拉得更近。 「我們去約會吧？」 艾佛莉嚇了一跳。 當然，她曾經被脅迫過， 但阿奎萊， 甚至不是國王， 從來沒有被脅迫過。
「你知道『不』這個詞的意思嗎？」 阿奎萊把艾佛莉拉得更近， 她吐出一個很丟人的回答。
「不。」 阿奎萊微笑地回答。 當然， 那個宮廷畫家知道什麼東西， 但他不知道那個詞的意思。
艾佛莉愣住了。 「為什麼你要去約會我？」 她問， 她想起她以前被人說的那些關於她的性向的惡意話語。 她真的很想離開。
「那結束了嗎？」 宮廷畫家的嘆息聲被阿奎萊忽略了。 他迅速地走到那扇門前。
「這不是未來王殿下會做的事。」 艾佛莉說。
「別有人會這樣做。 沒有人會相信你的話， 而且畫家也會， 如果他們想要的話。」 他回頭看了一眼， 然後把艾佛莉拉得更近。 「我們去約會吧？」 艾佛莉嚇了一跳。 當然，她曾經被脅迫過， 但阿奎萊， 甚至不是國王， 從來沒有被脅迫過。
「你知道『不』這個詞的意思嗎？」 阿奎萊把艾佛莉拉得更近， 她吐出一個很丟人的回答。
「不。」 阿奎萊微笑地回答。 當然， 那個宮廷畫家知道什麼東西， 但他不知道那個詞的意思。
艾佛莉愣住了。 「為什麼你要去約會我？」 她問， 她想起她以前被人說的那些關於她的性向的惡意話語。 她真的很想離開。
「那結束了嗎？」 宮廷畫家的嘆息聲被阿奎萊忽略了。 他迅速地走到那扇門前。
「這不是未來王殿下會做的事。」 艾佛莉說。
「別有人會這樣做。 沒有人會相信你的話， 而且畫家也會， 如果他們想要的話。」 他回頭看了一眼， 然後把艾佛莉拉得更近。 「我們去約會吧？」 艾佛莉嚇了一跳。 當然，她曾經被脅迫過， 但阿奎萊， 甚至不是國王， 從來沒有被脅迫過。
「你知道『不』這個詞的意思嗎？」 阿奎萊把艾佛莉拉得更近， 她吐出一個很丟人的回答。
「不。」 阿奎萊微笑地回答。 當然， 那個宮廷畫家知道什麼東西， 但他不知道那個詞的意思。
艾佛莉愣住了。 「為什麼你要去約會我？」 她問， 她想起她以前被人說的那些關於她的性向的惡意話語。 她真的很想離開。
「那結束了嗎？」 宮廷畫家的嘆息聲被阿奎萊忽略了。 他迅速地走到那扇門前。
「這不是未來王殿下會做的事。」 艾佛莉說。
「別有人會這樣做。 沒有人會相信你的話， 而且畫家也會， 如果他們想要的話。」 他回頭看了一眼， 然後把艾佛莉拉得更近。 「我們去約會吧？」 艾佛莉嚇了一跳。 當然，她曾經被脅迫過， 但阿奎萊， 甚至不是國王， 從來沒有被脅迫過。
<<<DOC>>>
第一章
科倫
伊塔尼亞時間四點半。 科倫對這麼早起床感到驕傲。 他起床的主要原因是因為他負責叫醒其他隊員。 他從臥床床上爬出，穿上戰鬥服，穿上戰術背心，從衣櫃裡取出他的行李， 仔細地整理著一個小箱子， 肩上背著一把槍， 把頭盔掛在腰帶上。 頭盔裡裝著呼吸器、眼鏡等所有他需要的東西。 他仔細地檢查了他的彈藥包， 然後從兵舍裡走出去。 他的靴子底下，地上有泥和冰， 發出噼啪聲。
科倫從他的夾克口袋裡拿了一支火藥， 從另一個口袋裡拿了一支菸。 他點燃了火藥，吸了一口， 然後打開了門。 他決定，從上週開始， 他要改變如何叫醒他的部下。 他不再使用鬧鐘來提醒自己起床， 因為鬧鐘經常會壞掉， 而且從喇叭裡只能聽到很微弱地「噗噗」聲。
科倫回頭一看， 看到尼米克少校走過來了。
「嗯，」科倫回答。
「那你是打算怎麼叫醒你呢？」
他試著要回答， 但門開了， 哈里斯、克萊斯， 還有其他幾個人已經從他們各自的房間裡出來了， 他們已經準備好了。
「早安，克萊斯。」 克萊斯說。
「你們都起床了嗎？」 科倫問。
「嗯，第一點原因是， 我不想看到我們怎麼叫醒部隊， 因為第二點原因是， 因為我們第一個起床的部隊， 會最先選擇早餐。」 其中一個部下，拉維克說： 「你應該知道， 當事情變糟的時候， 食物會變得更糟。」
「沒錯，特技兵。」 科倫說， 他伸了伸手臂， 按下了開關。 在兵舍裡，警報聲不斷地響了起來。 他聽到從屋裡傳來的叫喊聲， 聽到部下們在驚慌地交談。
「嘿，瓦爾多裡，」 尼米克說， 「你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到， 你應該要起床了， 你現在應該要意識到，
<<<DOC>>>
「是，上尉。你應該正朝着這個方向。我們已經給你們時間從食堂買食物了」 5點整，外索達斯中隊集合在營地。肖走上車，開始說話。
「我們將前往前線基地I-131。距離伊恩羅斯50英里。將支援伊恩羅斯的進攻行動， 然後支援伊恩羅斯的攻擊， 以擊潰叛軍。從山麓建立基地。」 肖解釋道。 「各隊將分開，集合。」
中隊解散，各隊會合， 軍官將士兵們裝上戰車。柯倫走上車， 靠近車列前方的一輛戰車， 加入尼米克、克萊斯和兩位新入軍的士兵。 他記得他們只是幾天前到來的， 但他對這兩位士兵並不瞭解。 他坐在車列旁邊， 雙手下垂， 他調整了耳機、喉頭麥克風和無線電機。
「嘿，柯倫，哈里斯還養著雪橇嗎？」 大家靜靜時，尼米克問了問。
「他偷了隻雞嗎？」 柯倫想起了他從農場偷雞的早晨。 「嗯，大概。」
他瞄了一眼戰車， 哈里斯發現他所在的那輛戰車。 從車後，他看到一隻小雞正從車後環顧四周。
「嗯，他還養著雪橇。」 柯倫回答， 戰車砲塔上的蓋打開了， 司令官出現了。
「所有戰車都動了起來。」 司令官平靜地，但清楚地說， 他對著頭盔說。 戰車和坦克的小隊引擎轟鳴， 開始前進。 柯倫坐在那輛克羅諾斯上， 當他踩下煞車踏板時， 它搖了搖， 前進，加入車列。 戰車形成了一個陣型，橫穿伊塔尼亞平原。 冬天，風暴肆虐， 濕地和森林凍結， 但泥地始終存在。
一小時後，根據柯倫的記憶， 有一位新入軍的士兵叫奧爾森開口說： 「副隊長，你從一開始就在這裡？」
「嗯，我們正在進行Fay's Storm行動。」 柯倫回答。 「我們以為會在一週內結束…… 我們一直照顧他們。」
「照顧他們？」 尼米克說：「他們擁有比我們預期的更多的武器和兵力。 在最初的兩週， 他們擊毀了UFS的雷文納特， 最近他們擊毀了埃萊薩。 啊，現在我們應該能看到他們。」
「但是，我會為國家而战， 無論發生什麼事。」 奧爾森說，語氣堅定。 「我不會害怕恐怖分子。」
「現在他們在說那些話， 但從我的經驗來看， 大多數像你們這樣的18歲新入軍士兵， 聽到槍聲就立刻躲起來。」 克萊斯說。
「很快就會明白的。」 柯倫笑著說。 奧爾森沒有繼續說話。
「外索達斯副司令， 外索達斯司令官。」 柯倫的無線機發出了聲。 「350碼外，右方20度， 感知到热源。」
柯倫將身體拉向戰車， 按下光學眼鏡。 當他切換到熱源， 他看到了遠處的火源。
「嗯，有。」 柯倫用喉頭麥克風回答。
「是敵人嗎？」 另一位新入軍的士兵，奈泰拉問了問。
「我不知道。」 柯倫說， 他將話筒放到手上， 說： 「外索達斯中隊， 除非他們不攻擊， 否則不要攻擊他們。 讓他們追著我們來。」
靠近時，小热源從塊狀變成了一個更清晰的形狀。 再靠近一點， 其中一人開始跑， 眼睛發光， 抓住它， 然後跑回他們所在的山麓。 人影進入射擊姿勢。
「與敵人接觸。」 肖用無線電喊叫， 從山麓發射出一個橘色的導彈。 奇襲部隊從戰車上跳下， 然後從後面藏起來， 然後槍聲打濕了戰車側面。 地對空飛彈振動，高速通過， 撞擊在陣列的後面地面。 爆彈擊中了一輛戰車， 碎片飛散。 另一枚飛彈撞擊在坦克的APS-克萊佛斯側面， 爆彈炸裂。 士兵們從中脫出， 慌忙躲起來。
「鐵1-2和1-3，右方25度，300碼。 開槍。」 戰車小隊長用無線電喊叫。 鐵1-2和1-3開槍， 他們的飛彈飛向山麓， 爆彈炸裂， 泥和石頭飛散在空中。
「傳信塔發射。」 戴著雙目鏡的諾克斯喊叫。 一台克萊佛斯後部打開， 一個非軍方的士兵穿著特殊頭盔出來。 他對著大嘴型麥克風大聲喊叫， 兩臺Sentinel飛出， 它們有細長的金屬手臂和腳， 朝著前方， 然後以全速前進。 它們裝了武器， 但武器掛在背上。
「殺他們，還是抓他們？」 克萊斯問， 大家看著他。
「他們會被抓。」 柯倫認為他們會被抓， 兩臺Sentinel飛出灰塵和煙霧， 喊叫聲和槍聲從山麓傳回。 很快，它們停止了。 下一秒，兩臺Sentinel拉著某人， 把他拉回來。 他的靴子被拉著走下。 當Sentinel到達安全的地方， 他們扔那人下來。 他摔在泥和雪中， 他痛呼。
肖走近那人， 然後看著Sentinel。 「幾個人？」
「三個人死了，上尉。」 Sentinel回答。 「剩下的人逃走了。」
肖頷頷， 他看向柯倫和克萊斯， 他們就在附近。 「糟糕，我們只能留你們兩個。」
<<<DOC>>>
在「新藝術」的展覽中， 我們看到了以大地和水的主題為主題的「Siso」作品。
2022年，「在游泳池游泳的人」 將展出於「蒂埃拉‧德‧索‧羅‧藝術館」， 這是「Siso」作品系列中的一件， 由2022年創作的「Siso」所完成。
在「新藝術」的展覽中， 我們看到了以大地和水的主題為主題的「Siso」作品。 這是「Siso」系列中的一件， 由2022年創作的「Siso」所完成。
Siso 是2012年開始在藝術工作室裡活動的藝術家， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動， 他從2012年開始在藝術工作室裡活動，
<<<DOC>>>
將舊建築改造為新建築， 解決問題。
以一個區域為例， 我們來看看悉尼中心商業區。 從殖民時代的風景， 到兩層樓高的建築， 限制高樓的150英尺， 到今天的高層建築群。 更細地說， 在交通節點附近的悉尼市中心， 同樣的情況也會發生。 市中心住宅區必須發展出更便宜的社區， 不超過街道樹的高度， 在重要地區。 當然，新建築必須設計得當， 並與其他必要的基礎設施， 如樹木、園藝設計、公園， 一起考慮。
我們必須改變我們的城市規劃， 讓我們不再讓不願改變的郊區管理者決定未來的郊區面貌。 例如，我們可以建立一個獨立決策機構， 並確保建造的高樓不超過樹高， 提供家庭生活的空間， 如寬敞的陽臺、共用花園， 以及親切的建築外觀。 這些角色將由熟悉新南威爾斯州法律與規章的建築師來承擔。
過去十年，我們的生活已經改變了。 許多人選擇在家工作， 悉尼擁有令人驚豔的地下鐵和軌道交通網絡。 網路購物改變了購物方式， 而手機通訊讓我們更近地與朋友和家人聯繫。 這些新系統可以在我們的建築環境中實現， 而我們不再把焦點放在遺產保護上。
克里斯·約翰森曾是新南威爾斯州州務建築師（1995-2005）， 新南威爾斯州州務建築師（2005-2009）。 2011年至2019年， 他是澳洲城市行動基金會的執行長。
<<<DOC>>>
我們還有一步要走。
去年，世界經濟論壇預測， 要實現性別平等， 需要五個世代。 但世界銀行想讓這個時間縮短。
這個國際金融機構正在制定一個戰略， 目標是在 2030 年， 讓女性擁有權利和經濟機會， 這個戰略重點放在包容性、韌性、 以及透過金融服務、技術革新、 公共政策和法律改革， 來提升。
這個戰略草案提到， 最近的研究顯示， 社會規範和思維模式都可以改變， 例如， 透過讓男性參與， 可以促進對性別平等的支持。 透過深入瞭解社會規範和思維模式如何影響人們的生活期望、 優先順序和行為， 就可以加速和擴散性別積極成果。
將想法量化， 比計算銀行向農村女性提供貸款的數量， 或女童的入學率要難很多。 但有很多證據顯示， 女性的力量可以推動山脈。 在伊朗， 女性不遵守強制她們剃髮的伊朗法律， 對這個伊斯蘭政府造成了過去 40 年最大的威脅。 在 130 個國家中， 政府的女性議員很少， 有些國家，如印度， 女性選舉權和政治活動受到男性抵抗。
在非洲農村地區， 一些公民團體正在把有害的儀式轉化為教育。 其中一個計畫幫助肯亞、馬達加斯加馬賽族村長卡曼達蒂米奧改變她的想法， 關於女性生殖器切除。 他在《路易·蒙丹特》雜誌上寫道： 「我們必須擺脫知識的盲點。」
世界銀行也舉了另一個例子。 在孟加拉，1970 年到 2022 年， 女性識字率增加了四倍， 就業率增加了兩倍。 國內生產總值也增加了三倍， 這改變很明顯。 透過在社區中聘用女性教師和醫療工作者， 她們的受聘率迅速提高， 她們的社會接受度也提高了。
世界銀行計劃仍然會聚焦在需要變革的規範和制度上。 在盧安達， 要建立一個土地改革模式， 來提高女性的經濟地位， 花了 20 多年。 2015 年，盧安達總統卡加梅在主張土地改革時說： 「我們必須改變不僅是法律， 我們也必須改變思維模式。」
世界銀行希望這個訊息能傳播。
<<<DOC>>>
德國農民與鐵路工人威脅到企業家
在德國，許多企業家與工人共同經營公司， 而大規模的罷工是獨一無二的。 大規模罷工幾乎從未發生過。 目前，這個「共同決策」的國家， 農民用拖拉機封路， 鐵路工人三天罷工， 再加上醫生已經關閉了醫院， 從聖誕節到元旦， 他們同時面臨著多起罷工。 這個， 被稱為熊手暴徒的罷工， 將使德國的調和勞資關係在明年遭遇挑戰。
這些抗議活動的起因被認為是政府取消農業用柴油燃料補貼， 以及廢除農業車輛免稅政策。 這些措施使農民被逼到盡頭。 而這個事態將使已經在飆漲、衰退， 以及政府自主縮計財政的壓力下奮鬥的其他工人團結起來。 1月9日，國鐵與德國鐵路的貨運與旅客列車司機開始罷工， 爭論工作時間與薪資。
政府同意，農民將逐步取消柴油燃料補貼， 並維持汽車稅免稅政策。 農民拒絕這個妥協方案。 1月4日， 經濟大臣羅伯特·哈伯克在回家途中， 被激進派農民阻止登船。 如果鐵路工人也同樣不滿， 工業研究組織的學者認為， 這將對德國經濟造成重大打擊。 鐵路工人被迫停工， 企業將損失1億歐元（1.1億美元）每天。 德國的主要產業， 如汽車、科學、 與鋼鐵， 都高度依賴鐵路運輸。
工人的憤怒越來越高。 哈伯克警告， 這些妄想革命的想法正在擴散。 激進派政黨「德國的選項」 正在煽動不滿情緒。 在杜塞爾登， 另一個激進派團體「自由薩克森」 潛入農民抗議活動， 呼籲他們取消交通燈。
工業研究組織的湯瑪斯·帕爾斯擔心罷工將損害德國作為商業場所的形象。 國內的企業家們開始擔心2018年法國的吉爾·喬恩運動， 德國版的機會。 在香榭大道上， 穿著黃色夾克的示威者放火， 警察使用催淚瓦斯將其驅逐出去。 耶格·科普爾克是德國獨立的警察聯盟的會長， 他在《泰克瑟斯皮格爾》的採訪中警告說， 農民罷工可能只是今年抗議活動大幅增加的開始。 德國是2023年經濟衰退的唯一大國， 在12月，經濟狀況將出乎意料地下降， 特別是當情況很嚴峻的時候。 今年可能會更嚴峻。
<<<DOC>>>
啤酒製造商對葡萄酒製造商被不公平對待的憤怒
在歐盟， 在討論包裝廢棄物限制時， 啤酒製造商對葡萄酒製造商被不公平對待的憤怒。
歐盟的立法終於結束了關於在歐盟所有國家實施新的包裝廢棄物限制法， 以阻止日益增加的包裝廢棄物。 啤酒製造商警告， 葡萄酒製造商被不公平對待， 因為他們被排除在再使用目標和賠償金之外， 而啤酒製造商則被排除在外。
歐盟環境局已經同意與歐盟理事會進行談判， 以阻止日益增加的包裝廢棄物。 在技術層面上， 歐盟已經開始了與即將進行的政治談判， 在歐盟內部的會議中， 歐盟啤酒製造商警告， 啤酒製造商不應該對他人進行宣傳。
歐盟啤酒製造商協會向歐盟議會議員和政府官員提交了一份聲明， 說：「如果我們把PPWR的目標和必要條件應用在啤酒上， 我們就有義務應用在所有的酒精飲料類別上。」
在12月18日， 在歐盟部長級會議上， 啤酒製造商被不公平對待的憤怒被迅速表達， 但他們沒有回應。 在歐盟內部的會議中， 歐盟啤酒製造商協會向歐盟議會議員和政府官員提交了一份聲明， 說：「如果我們把PPWR的目標和必要條件應用在啤酒上， 我們就有義務應用在所有的酒精飲料類別上。」
歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟葡萄酒製造商協會的伊格納西奧桑切斯·里卡多， 說：「啤酒製造商不應該對他人進行宣傳， 他們應該專注於自己的責任。」 伊格納西奧桑切斯·里卡多說：「啤酒製造商不應該對他人進行宣傳， 他們應該專注於自己的責任。」
歐盟啤酒製造商協會在歐洲委員會之前發表了一份簡短的法律意見， 在歐洲新聞上公佈了它， 其中說：「葡萄酒和啤酒是相當不同的競爭產品， 它們的規則可能會扭曲市場。」
歐盟葡萄酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員， 歐盟啤酒製造商協會的成員
<<<DOC>>>
拜登政府無法逃離企業犯罪。
前環境保護局法執行律師蒂姆·白宮， 稱拜登政府最近對環境犯罪執法有所改善， 但承認這些努力在困難的局勢中仍難以實現。 他說：“要建設一個優秀的執法計劃， 需要持續的資金和政治支持， 而且議會的不穩定也會削弱環境保護局員的熱情。”
環境保護局的問題雖然局內， 但與環境和自然資源局（ENRD）的執法問題並非無關。 環境保護局局長補， 在 1990 年至 2007 年擔任環境犯罪部長期間， 曾為該局負責。 該局向 ENRD 提交重大民事和刑事案件， 但由於該局相對資金不足， 它常尋求其他機構協助決定是否受理案件。 2022 年度，觀光局向司法省提交的案件數比 2000 年時還少（88 件）， 而 2000 年時，該局提交案件數的民事案件數是最多的。 如環境保護局所說， 川普政府下的環境保護局每年提交平均 94 件民事案件， 向司法省提交 106 件案件。
對環境犯罪執法姿勢的批評來自支持者。 儘管監視機構承認， 拜登政府下的環境保護局在梅利克·加蘭達（Merritt Gardner）在任期間採取的一些措施， 如建立企業犯罪資料庫， 但該局在拜登政府下對企業提出延期或免責的減免協議， 並鼓勵企業減少對員工的指控。 環境保護局刑事局前任局長補， 曾為該局制定新的企業取締政策， 以減少對員工的指控。
<<<DOC>>>
政府關閉的辯論助長了眾議院共和黨內部的衝突
眾議院保守派議員對財政支出嚴格要求， 今天，在一系列投票中投下反對票， 他們強烈反對黨內領導人。 這是他們反對前議長麥克·約翰遜在民主黨內領導人同意預算法案時所發表的抗議， 他們認為預算法案無法減少財政支出。
路易斯安那選出的共和黨領袖約翰遜， 雖然可以暫時避免面臨這個問題， 但美國在1月19日將完成預算法案12項法案中的4項法案， 約翰遜公開表示， 他不會支持「補償法案」， 以延長4項法案的期限至2月2日。
然而，在9天之後期限即將到來的時候， 眾議院共和黨領袖麥克·麥肯納內閣總務說， 為了維持政府運作， 國會必須通過補償法案。 這意味著，約翰遜主要針對共和黨右派進行壓迫的政見， 即將被打破。 這種策略可能會在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的黨派論爭， 在眾議院中引發關於預算削減的
<<<DOC>>>
加密貨幣是重大轉折點， 監管機構承認了新的比特幣 ETF。
美國證券交易委員會（SEC）在星期五承認了比特幣的上市投資型保險產品， 這讓加密貨幣愛好者感到期待， 但對金融監管機構的懷疑也帶來了批評。
SEC 承認了 10 個上市投資型保險產品， 投資這些產品的包括黑盒和福爾菲爾德等大型和中小型的金融機構， 這些產品投資比特幣。
SEC 主席蓋瑞·蓋斯勒在聲明中說： 「我們今天承認了特定比特幣的上市和交易， 但我們並沒有承認或支持比特幣。 「投資者應該繼續注意比特幣和加密貨幣所附帶的各種風險。」
蓋斯勒主席還說， 這一承認並不意味著 SEC 承認了其他基於加密貨幣或資產的投資型保險產品或上市交易型金融產品。
「重要的是， 我們今天採取的行動只適用於持有比特幣的投資型保險產品， 這並不表示 SEC 有意承認加密貨幣證券上市基準， 也不表示 SEC 承認了比特幣在聯邦證券法下的地位， 或者表示 SEC 對某些加密貨幣市場投資者不遵守聯邦證券法的看法。」
SEC 一直拒絕類似申請。 但去年， 哥倫比亞特別區聯邦法院判決 SEC 不批准申請， 要求 SEC 允許格雷斯凱爾金融衍生產品投資比特幣。
「我們認為，在這種情況和批准命令下， 最可行的做法是承認比特幣的上市和交易， 這將有助於更進一步討論。」
加密貨幣愛好者對這一承認感到高興， 認為這將是加密貨幣的轉折點， 將為加密貨幣成為合法金融資產鋪路。 儘管比特幣價格在九月時從約 2.5 萬美元上升到 4.5 萬美元， 但這是因為比特幣投資者認為， 他們需要更多的 ETF 來增加對比特幣資產的需求。
批評者對星期五晚上 SEC 的批評。
哥倫比亞特別區聯邦法院的創辦人兼執行長丹尼爾·M·凱勒哈說， 這一承認是「歷史性的錯誤， 不僅會放開數千萬名投資者或退休者的加密貨幣， 還可能破壞金融穩定性。」
「在大量逮捕、刑事判決、 破產、訴訟、 丑聞和巨額損失的背景下， 數百萬名投資者受到損害， 令人難以置信的混亂的加密貨幣行業已經滅絕， 而 SEC 承認了傳統投資工具， 這將使 SEC 向加密貨幣市場伸出援手， 可能使 SEC 向一般的美國人銷售價值低、 價格波動大、 被認為是詐騙的金融產品。」
<<<DOC>>>
烏克蘭對俄語使用的反響：RT 俄羅斯和舊蘇聯
烏克蘭當局呼籲民眾向他們宣稱脫俄化。
烏克蘭當局收到的關於在烏克蘭使用俄語的抱怨數量去年比今年增加了30%。 烏克蘭政府鼓勵民眾向他們報告這些情況，但他們說這是為了保護烏克蘭免受俄羅斯的影響。
根據國家語言保護局，2023年有3,692起語言法違反案。 基輔、哈爾科夫和奧德薩的抱怨數量仍然最多。 國家語言保護局局長塔拉斯·克萊門表示，嚴格的語言權利保護是今年地方社會領袖的優先事項，因為語言保護局是烏克蘭的語言專員。
克萊門還確認，2021年對基輔的司機罰款3,400弗裡文亞（89美元），他們在俄語餐廳用餐。 他說：“如果我們侵犯烏克蘭人的使用俄語的權利， 我們應該採取更詳細的行動步驟， 並鼓勵他們向國家語言保護局網站提交報告。”
烏克蘭政府在2019年制定了法律，要求所有公共部門使用烏克蘭語，包括政府、醫療、科學、教育、媒體等部門。 違反法律可能會受到罰款。 在2022年俄羅斯開始與烏克蘭的軍事衝突後，烏克蘭全面實施脫俄化運動，國會議員說，這是為了保護烏克蘭免受俄羅斯的影響。 地方當局還禁止使用俄語的藝術作品、演出、書籍、電影、歌曲和學校或大學的俄語課程，並鼓勵學生在休息日使用烏克蘭語。
去年8月，在利維夫市街頭，一名10歲歌手被暫時拘留，因為她唱了蘇聯歌手維克多·祖伊的歌， 還強迫她拍攝道歉影片。 還有一些老師被解僱，因為他們在學校教俄語。
俄羅斯國防部部長奧列克謝·丹尼洛夫說：“反革命宣傳，目的是洗腦烏克蘭人的俄語， 它從烏克蘭領土上消失了。”
俄羅斯政府說，這些法律侵犯了烏克蘭人口中約一半的人的權利， 他們使用俄語。 俄羅斯外交部馬利亞·扎哈洛娃在2月說，烏克蘭政府對俄語的“歧視性活動”讓人們感到憤怒和失望。 去年9月，基輔國際社會研究所進行了調查， 調查結果顯示，在烏克蘭，最普遍的偏見是語言歧視，45%的人說這是問題。
<<<DOC>>>
斯科特曼：斯科特： 我們不能允許蘇格蘭國民黨政府將醫療服務危機變成「新正常」—— 我們必須大聲疾呼。
英國皇家急救醫學學院的專家指出， 在醫院急救室等待的時間是 83 小時， 有 10% 的病患被等待超過 4 小時， 還有 30 輛急救車在醫院外， 他們無法處理來自其他地方的緊急呼叫， 他們擔心醫療水準「幾乎崩潰」， 他們「流淚地結束工作」。
如果有人說蘇格蘭國民黨政府並沒有陷入醫療服務危機， 或者這只是冬天常見的問題， 我們必須大聲疾呼。 如果有人說， 像麥塞森大臣這樣的政客， 雖然遺憾， 但這是可接受的， 他們在目前的狀況下沒有什麼能做， 這就是「新正常」， 我們必須讓他們聽進去。
麥塞森大臣在蘇格蘭國民黨政府恢復醫療服務計畫失敗後辭職時說， 冬季醫療服務短缺並不是「只發生在蘇格蘭」， 他試圖用「英國議會」來抵銷， 但這是「英國議會也同樣糟糕」， 這對於被長期被要求忍受疼痛和痛苦的大多數病患來說， 這或許是一種安慰。
他承認，延遲出院是主要問題， 但主張，他的行動計畫已經被迅速實施了。 如果我們想到這問題已經持續多年， 幾乎沒有人會相信蘇格蘭國民黨政府終於找到解決方案。
蘇格蘭衛生局的新統計顯示， 情況的確在惡化。 11 月有 1,910 人延遲入院， 比 4 月的 1,730 人增加。 急救車無法迅速將病患帶入醫院的原因之一是， 病房滿了，急救室也滿了。
從國內醫療機構的情況來看， 蘇格蘭國民黨政府談到恢復計畫和行動計畫， 可能只是空談， 甚至是危險的。 我們不能讓無能的政客們， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府， 讓我們相信， 我們不能讓蘇格蘭國民黨政府，
<<<DOC>>>
循環經濟：建造廢棄物回收公司、在坎伯諾爾建新廠
這將幫助廢棄物工廠—— 古特肖工廠—— 重新利用。
目前，有超過 100 萬噸的廢棄物被處理， 由蘇格蘭的回收業者， 花了數百萬英鎊， 在第二工廠建起。
布魯斯特兄弟公司的洗滌廠將所有廢棄物—— 包括採掘土和瓦礫—— 轉化為高價值的可再利用骨材。 該廠位於西倫敦的裡文頓， 過去六年間， 他們避開了 135 萬噸的廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢棄物運輸， 包括廢
<<<DOC>>>
政府應該停止限制政治家的房租上限。
政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限。 政府應該停止限制政治家的房租上限
<<<DOC>>>
格萊格斯：我們計劃維持價格，以擴大規模， 增加利潤。
薩摩耶捲和牛肉捲的企業， 也就是FTSE250的企業， 宣佈了擴大店面網的計劃， 但他們打算維持價格。
格萊格斯：我們計劃今年不進行提價， 而且我們宣佈，除了市中心以外， 我們將在160個店面中開店。
最高管理責任人羅伊森．卡利對通訊協會說： 「我們預計今年不會進行提價， 因為我們預計成本會保持穩定。」 但由於生活費上漲， 許多企業，包括零售業， 面臨到薪資上漲， 而「低價」還遠未到來。 但他們也說， 「我們認為， 提價是好消息， 因為消費者會更樂意購買我們的商品。」
格萊格斯：我們計劃明年開店160個店面， 在2023年結束時， 我們將取得220個店面， 在2023年，我們將取得33個店面， 將42個店面遷移到別處。 這會增加145個店面， 達到2,473個店面。
FTSE250的企業， 我們計劃在2024年， 將開店140到160個店面， 因為我們相信這些店面將更容易被顧客使用。 我們也在考慮大型購物中心、 觀光設施、 路邊店和工業區。 卡利說： 「如果我們現在在一個地方， 我們會想開店在另一個地方。」
此外，我們計劃逐步擴大我們目前的夜間營業時間， 針對不同的店面。 我們預計在第四個季度， 我們的直營店將取得9.4%的增長， 但由於價格上漲的利好影響， 我們預計增長會減緩， 從前三個月的14.2%增長減緩。 我們的年度直營店總銷售額增長13.7%， 達到5倍增長， 總銷售額達到18億美元。
我們也說， 我們相信， 素食者對素食餐的需求仍然很高， 我們最近重新引入了素食牛排， 我們也提供聖誕節素食餐， 以及巧克力橙蛋糕， 和聖誕節三明治。
格萊格斯：我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為， 我們認為，
<<<DOC>>>
首相里斯納克的冤案被駁回的法律， 以及由此帶來的不可預期的重大影響── 斯科茨曼的評論
在法庭上， 那些認為判決是錯誤的政客， 實際上把自己定位在法上。
數年來，特別是斯科茨曼紙上， 橫掃案中的郵政局長們， 在橫掃案中被錯誤定罪， 是歷史上最嚴重的冤案之一。 他們被監禁，失去家園、 婚姻和聲譽， 並承受著精神上的痛苦， 即使他們沒有犯罪。
問題的根本原因被認為是橫掃案中的電腦系統缺陷， 而凱文·霍林雷克郵政部長昨天向議員們說， 他遺憾地認為， 在 900 件有罪判決中， 只有 95 件被駁回。 現在，在英格蘭和威爾斯， 將這些受害者無罪化的新法律將被實施， 英國政府說， 它將與斯科茨曼政府合作， 採取類似措施。
因為這是選舉年， 英飛輪班的電視劇「貝茨與郵政」帶來了驚人的影響。 多年來，無辜的政客突然變得非常積極。 但是，里斯納克的態度有問題。
首先， 將數百個受害者無罪化的法律可能會誤導那些有罪的人。 但是，考慮到拯救無辜者的迫切性， 這可能會是值得付出的代價。 第二的問題更嚴重。 在民粹主義者試圖測試政治權力的邊際時， 將判決駁回的法律可能會建立一個危險的先例。
美國總統唐納德·特朗普正在嘗試免除自己被控訴的責任。 英國前首相約翰遜為了推動他的脫歐計劃， 非法地關閉了議會， 里斯納克首相希望制定一項法律， 讓盧安達成為一個安全的國家， 以駁回盧安達最高法院的決定， 該決定說盧安達不是個安全國家。
政府、議會和司法三權分立的概念是對抗專制政治的重要防禦。 在法庭上， 那些認為判決是錯誤的政客， 實際上把自己定位在法上。 他們必須明確表示， 除非是極端的情況， 否則他們不應該同意這種行為。
<<<DOC>>>
在華盛頓州監獄再次受到關注： 人命攸關的問題
華盛頓州監獄制度正處在一個致命的危機中。 作為研究華盛頓州監獄制度、 並為提高安全提出建議的司法特別委員會的主席， 我們面對了一個艱難但不可避免的現實。 我們來自不同背景， 包括監獄管理、 公民權利擁護和監禁經驗， 我們都一致認為， 華盛頓州監獄需要獨立機構的監控。
2022 年，超過 13 萬人在華盛頓州的監獄被監禁， 但關於監獄中發生的事情， 我們所知甚少。 華盛頓州沒有州級的機構負責監控監獄， 並向公眾報告。 可用的資訊僅限於監獄中死亡的情況。
根據我們的調查結果， 我們很明確地看到， 需要立即採取行動。 即使考慮到華盛頓州的人口增長， 2000 年到 2009 年之間， 華盛頓州監獄的死亡率比全國平均高出近三倍， 比全國平均高出 16 倍。 華盛頓州是全國第四高的監獄死亡率， 而且我們不能放任不管。
要改變監獄死亡率趨勢， 解決監獄面臨的其他許多問題， 需要困難的政策決定。 但是，獨立機構的監獄監控是進入安全、人道監獄制度的重要第一步。 獨立機構的監控是為提高透明度和責任而已經證實有效的方法， 包括華盛頓州。 根據我們的計算， 至少 25 個州有監獄監控機構， 這些監獄的死亡率都低於華盛頓州。
在華盛頓州，最近， 我們已經在監獄、警察和學校等機構中實施或擴大了獨立機構的監控。 但是，監獄是唯一一個被監獄管理機構所監控的機構， 而監獄管理機構管理著數萬名人的生命和身體健康。
獨立監獄監控機構可以監控監獄內部的情況， 與監獄人員和囚犯進行面談， 報告他們所見到的實際情況， 以及他們所擔憂的情況， 在囚犯受到威脅之前。 此外，監控機構可以收集資料和報告， 讓管理者、政策制定者和一般市民瞭解監獄制度， 並根據資料提出解決措施， 以應對監獄中的死亡和其他監獄相關問題。
監控並不只限於囚犯。 特別委員會已經確認， 監獄監控機構需要協助解決監獄過重的情況， 並提供必要的支援和建議， 以促進監獄人員的安全和降低再犯率。
華盛頓州在 1981 年到 1987 年間設置了全州監獄監控機構， 美國司法部稱之為全國的範例。 但是，立法機構阻撓了監獄管理者和其他公民權利團體， 廢除了全州監獄監控機構。
在長期以來， 在沒有透明優勢的情況下， 獨立機構的監控是促進公眾信任以及基於資料的決策的一個重要部分。 我們希望立法機構能夠重新啟動監獄監控機構， 包括在華盛頓州、 華盛頓州市、華盛頓州郡和華盛頓州地區。 人命攸關。
Healy O'Connellga： 反監獄活動家， 華盛頓州 Beyond These Walls 的執行總監。
Ethan Frenchman： 華盛頓州殘疾權律師， 在監獄和監獄中為殘疾人士爭取權益。
<<<DOC>>>
如何確認你正在搭乘的飛機是波音737 MAX？
對於大多數旅客而言，飛機的型號並不影響他們預訂航班。 但是，由於1月6日阿拉斯加航空發生機體損毀事故， 國內許多波音737 MAX 9 飛機已暫停營運， 所以部分旅客可能會想確認他們所搭乘的飛機型號， 或是最安全的型號。 前者比較容易，但後者則稍複雜。
通常，飛機型號會在航班預訂資訊中出現。 在Google Flight中， 當你打開航班詳細資訊時， 會看到型號， 在每個航空公司的預訂頁面上也會看到。 如果因為某種原因， 你在Google Flight或預訂頁面上找不到型號， 你可以使用專家飛航網站或SeatGLuck來提供航班資訊， 包括座位表、型號等資訊。
判斷哪種飛機型號最安全並不容易。 國家運輸安全委員會擁有包含事故和事件資訊的綜合資料庫。 聯邦航空局也提供航空安全資訊分析共享頁面， 其中包含過去10天內涉及不同航空機型的事故和事件報告， 其中包括相關航空機型的型號。
聯邦航空局還提供另一種有用的資訊來源， 即波音世界統計概覽1959-2022， 該報告將事故按型號分類， 並評估機型的安全性。 該報告於2023年9月發佈， 其中指出波音787和空客A350是造成全損的機型， 即無法修理的機型， 是最少造成全損的機型。 該報告還列出了沒有經歷過全損的機型， 例如兩層樓高的空客A380。 但是，這些機型的營運次數在報告發佈時不到100萬次。
該報告還列出了全損事故率， 以每100萬次營運次數為單位， 這對於解釋某些機型的普及性或長期使用性很有幫助。 例如，空客A310在2003年推出， 至今仍在營運， 是全客機中全損率最高的機型， 每100萬次營運造成2.53次全損。 全損率最低的機型包括空客A321和A319neo， 全損率為0.11。 波音737 MAX系列在2017年推出， 全損率為1.48。
該報告以每100萬次營運次數為單位計算全損事故率， 但是，例如，在1964年推出的波音727， 在數十年間營運， 結果是，該機型的事故記錄比其他機型多， 且累積的記錄量更多。
西雅圖港區管理局的宣傳人員， 負責西雅圖港區管理局的西雅圖港區管理局的宣傳人員， 在電子郵件中描述過造成事故的各種原因， 從設備問題到人為疏忽。 因此，確認你正在搭乘的飛機型號比較容易， 但是判斷該型號的安全性則更困難。
根據可用的資料， 飛機型號可以比較， 但是聯邦航空局呼籲不要根據事故記錄來比較飛機。 該機構引用的一份報告說， 「目前， 我們沒有根據事故記錄和安全性記錄來對航空公司進行評級的理由。」
聯邦航空局指出， 在某個時期， 不同航空公司的安全性記錄存在明顯差異， 這主要是因為發生頻率較低， 但造成毀滅性損害的事故， 這種明顯差異會隨著時間推移而平均化。 聯邦航空局沒有回應要求。
<<<DOC>>>
貝特·歐杜的政權如何將不健全的政治系統推卸給貝特·歐杜？
在博拉·阿馬德·蒂努布總統的政府下， 貝特·歐杜人道主義問題和減貧部長被要求辭職， 原因是他挪用5億8千5百萬奈拉的救濟基金。 一份被洩漏的信件要求歐杜部長將等額的資金轉到奧瓦托·伊曼·梅達內聯邦會計監督官的個人帳戶。 這件事件引發了巨大的民意反響。
一份2023年12月20日洩漏的信件中， 歐杜部長指示會計監督官布麗特·奧尼爾， 將國家社會投資局帳戶中的錢轉到奧瓦托·伊曼·梅達內聯邦會計監督官的個人帳戶。
拉希德·茲貝爾報道補佐官認為， 這行為是合法地， 在奈及利亞公務員制度框架內， 由歐杜部長代替國家社會投資局行使職權。 但是， 這違反了2009年奈及利亞財務規則的某些條款。 該規則明確禁止政府業務中的欺詐和其他腐敗行為。 此外，2009年奈及利亞財務規則第七章第713條規定， 「個人不得將資金存入政府銀行帳戶， 公共資金不得存入私人帳戶， 如果個人將資金存入政府銀行帳戶， 他們被視為有欺詐的意圖。」
商業銀行的高階法律顧問匿名地對貝恩查茲非洲的記者說： 「這件事情有幾個問題。 首先， 該部長所屬的部門比較新， 前任部長， 也就是第一代薩迪亞·烏馬爾·法爾克部長， 被認為有違法行為。 該部門的運作模式有可能會反映在該部門上， 但是， 將公共資金轉到私人帳戶是違反公共採購規則的。 此外， 如果該部長沒有提供合理的理由來批准該筆資金， 那麼，他一定是有欺詐的意圖， 但是，這並不是一個不適當的情況， 而且情況是隱蔽的。」
政治、數位溝通的專家阿克恩·阿克瓦萊在推特上說： 「這件事情可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該部門可能沒有問題。 該