擺脫得好
人類的進步從未停止，即便在–困難時期的那一刻，我們也會再次成長並適應。城市一如往常的繁榮，而我們的技術進步不斷提高。隨著我們最近發現 Ignniat，人類曾經一度跨越巔峰；最偉大的目標尚未實現。這種新發現知識的恩典，只能被描述為神聖的干預—我們人類將能夠以我們在雲中土地上的存在來祝福眾神。Karascene 公司內的每個人都對 Igniat 評價，我們感覺到這種礦物蘊藏著巨大的潛力–不用擔心，Igniat 還沒有被評估為開採時有任何副作用或缺點，而它更有可能—
2543 年 1 月 14 日下午 10:26。
一個點擊，世界毀滅的那一天，這是同一個節目的重播。當我無法移開目光時，爸爸總是發現自己關了頻道。他那張陰沉的臉，讓我有一種揪心的感覺在心中油然而生 – 播放時總是心情不好，但它卻開啟了許多回憶的門；當然他們沒有很好。我嘆了口氣，緩緩站起身，把注意力從這件事上移開。他的悲傷情緒依然存在，我經常嘗試幫助他緩解情緒，至少讓他快樂點，但今天，我累了。
當我走近門口時，保持相對較慢的步伐，對爸爸小聲喊了一聲。「我出去一下，晚餐在冰箱裡。」他沒有回應，不過他通常都會聽到我的聲音，可能沒事。我慢慢關上我身後的門，當完全關上時，我又嘆了口氣。差點忘了，我把手放在鎖門的冰冷的金屬掃描器上。如果要說這間公寓有什麼特色的話，那就是先進的技術了，可是話說回來，大部分的地方都有出色的技術，但已經很久沒有人使用任何其他不同的技術了。
寒冷的雨夜伴隨著我遲來的腳步—對於那些藉由逃避或純粹的運氣而免受突變影響的人來說，探索 Paltricus 城是一種特權。城市的夜色很美麗，閃爍著照亮了數千年的星星。在遙遠的遼闊天空中一定很孤獨。Paltricus 是個不錯的地方，但感覺更像一個籠子，而不是一個豪華的居住地。充滿了公寓、住宅以及任何其他能夠容納居住者的建築物，大部分的建築物都有數百層樓高，感謝 Ignniat。這種滿足技術及建築需求的礦物，是一種延長我們生命基礎的偉大礦物。不過社會大眾對這種礦物的了解有限，主要是因為它的包裝非常嚴格。
我讓自己從烏雲密布的思緒中解脫，去找到了我最喜歡的咖啡店。大多數的人都會避開它，因為有傳言說在說該地區發現了漏洞，這是社會對病毒感染者的稱呼。這從未真正困擾過我，我一生都擁有令人難以置信的運氣，而且店主是一個很棒的人，誰會放棄免費的咖啡來換取深夜的談話及聊天呢？
走進去後，一陣響亮的鈴聲驅散了我的不適，剛煮好的咖啡的香氣充滿了我的肺部。Anton，他是這家店的老闆，當然是櫃檯後面的人—除了後面的幾個人之外，這個地方幾乎很冷清。走近櫃檯，我的腳因長途步行而疲倦，就趴在一張凳子上打哈欠。我發現 Anton 帶了常客來，還真是謝天謝地。「嘿 Lilith，熬夜了嗎？」他沙啞的聲音在我大腦的碎片中迴響，「類似吧」，下一秒我淡淡的回答，越說越累了。
準備緩解疲勞，我喝了幾口放在眼前的咖啡。「自從那次目擊事件之後，生意依然不好..？」我輕聲說著，沒有試著嚇跑 Anton 剩下的客人。他點點頭，用抹布擦著玻璃—嚴格來說，這裡是一間酒吧，但我從沒真正來喝過酒。身後傳來竊竊私語，但我今晚與 Anton 的談話大部分時間都很短。我向他揮手道別，離開商店。比以前多了一點能量。
深夜在黑暗的街道上徘徊，通常不是最好的選擇，但老實說，這樣總比待在那個悶熱的公寓裡好很多。大部分你聽到鄰居做愛的聲音，還比你聽到自己的音樂還多。我快速嘆了口氣，把目光轉向前面的路—我可能會朝著 Al 的當鋪走過去。作為一種消遣，這只是一個我發現看起來很有趣的耍廢之地。當我聽到身後有腳步聲時，我就馬上就後悔了，也許是我想太多了，但沒有人在這個地方閒逛，除非他們想被搶劫或被毆打。它因為其黑手黨及幫派活動而大受歡迎…
這不是很好玩嗎？我們的人手還剩一半，卻無法停止互相傷害。我連忙加快速度，Al 的店就在轉角處，所以我在裡面就沒事了。當我站在一個明亮的發光標誌前時，回頭看了一眼並確保我不再被跟蹤，標誌上面寫著：「Alborn 的當舖！」腳步放得更慢，我再次進入—這個地方更隱密，因為 Alborn 經常收留那些發生變異並潛入 Paltricus 的人。有趣的是，打開門後，燈就滅了── Al 不見了。 沒有難民，什麼都沒有，這裡有些不對勁。
<<<DOC>>>
我偷偷的走到商店後面，金屬圍欄外傳來竊竊私語及談話聲，金屬圍欄需要用力拉幾下才能拉下來。對我而言，爬到出口是目前最安全、最安靜的選擇；當我爬過去時，我聽到穿著奇怪的男人之間的對話。我注意到 Al 被困在裡面，我看他終究會被抓走。
Alborn 是個好人，但他看起來很嚴肅。不需要去打聽不相關的事，尤其是當他們看起來才剛與城裡的每個政府機關都捲入麻煩時。然而，我仍無法擺脫這種感覺。我無聲嘆息，慢慢的折彎了下面的格柵，進入了安靜的房間。「噓！Al！」因為他沒有回應，所以我輕聲說著。「Lilith？你在這裡做什麼？你必須趕快走，他會把你抓走的。」
糟糕，我默默對自己說。我試著撬開纏繞在他手臂上的鎖鏈，聲音越來越接近我們的位置，微弱的腳步聲越來越大。他連忙說：「快！趕快回到出口，然後離開，別再回來了，如果我們再見面，也不會在這座城市了。」臉上閃過的驚慌，絲毫沒有緩解我的緊張情緒。聽他的建議，我無法讓自己停留更久。可惡，Al。從出口出來後，我趕緊衝過去；失去這樣重要的朋友有點讓人難過。他們要把他帶到…另外一個城市嗎？許多事情在我那有些散亂的腦海裡閃過，大部分既憤怒又悲傷。我對外圍城市，以及受感染者的首都進行了多種研究，惡魔島，他們以監獄的名字命名 – 從我讀到的內容來看，感覺它很適合這個名字。更不用說未變異者已經切斷任何剩餘與受感染土地的連結。這還真是…慘。
回家的路上相當安靜，但聲音很大。思緒不斷的感染著我的大腦，腦海裡多次閃過沒有留下來幫忙的遺憾。我終於到家了，在頭頂傳來的聲音中，可怕的步行幾乎讓我流下了眼淚，雷鳴般的聲響有時會足以嚇到任何人。爸爸已昏睡在沙發上，重播的舊電影，大概是 10～12 年前的了，嘆了口氣，我悄悄回到自己的房間。躺在床上，我無法長時間睜開眼睛，不久後我就入睡了。
引爆
2543 年 1 月 19 日下午 2:34。
日子不知不覺地過去了，Alborn 已經被抓走好幾天了—我不知道他去了哪，但我知道他被帶到某個地方了。那些衣服似曾相識，但我不可能在第一次就搞清楚。嘆了口氣，我將雙手放在了眼前的系統上，散發出紅紫色的光芒—我能破解安全系統，這個地方不是很遠，我懷疑他們採取了措施…或許我不應該。當然違背了一切道德，我的手指自己動了，拉起多個螢幕；天哪，我好棒。我在幾個網站上很受歡迎，我被他們稱我為「幽靈」。這是個如此吸引人的名字。當然我在任何網站上的名字都是 WR417H，但我認為這是民眾想出來的。
我把監視器移到我的行動裝置上，認真看著每個畫面。沒什麼，就好像他們從來沒有在那裡一樣，這並沒有任何意義，即使有遠端存取，相機也具有嚴格的安全性。如何...？啊！我憤怒的站著，準備好擺脫腦我海裡的一些想法—我走過去，穿上鞋子，拿著鑰匙「爸爸，我很快就回來了。」一陣沈默。不管如何，他通常都不會回應，反正他可能正忙著做比我更重要的事。
當我走出公寓時，我感到脊背一陣顫抖，隨著快速一震而詭異。我忽略這種感覺，並催著自己前往 Al 那裡去探查一番，但我的雙腿卻走向了 Anton 的小酒吧—那是個相當平靜的地方，而我確實需要與某人談談，還有誰會比欠你一些東西的調酒師更棒呢？
平時 Anton 很忙的，這裡充滿我之前從未見過的熱鬧非凡的活動還有新面孔—通常只有 Anton 一個人在工作，所以知道他一定壓力很大。「嘿，酒保，給我一杯咖啡。」我故意壓低聲音，使他有點不舒服，看到他迅速轉身後鬆了一口氣，我不禁輕笑了一聲。「天啊，Lilith，不要這樣對我…」他輕輕鬆了口氣，顯然很累「你看起來很忙…需要幫忙嗎？這裡看起來很多人。」我怒氣沖沖的，我並不想幫助這些醉漢，但讓這個傢伙自己一個人在這裡工作我感覺很差。「你可以嗎？我之後再付錢給你…」他用小狗般的眼睛直視著我，並對我說著。真是高級的作戰策略...
我換上小件的制服之後，在酒吧幫忙了一下子，除了從酒吧裡聽到人們不斷的調情及騷擾之外，這還蠻簡單的。但說實話，這並沒有真的造成我困擾，這次輪班後我會與 Anton 談談，我真的仍需要把 Al 從我的腦海中抹去，雖然我知道從這之後我還是會調查他在哪裡，但還是…
<<<DOC>>>
當巨大的 Thraki 放火燒毀一小塊特定森林時，一陣火焰從 Thassalin 的下巴噴出後在上空盤旋。觀察片刻，奇怪的是，當他減速時，身後傳來的奇怪的尖叫聲卻停止了。Thassalin 忘記他背後有人坐著了。
「拜託，Tenuk，你之前就變成過 Thraki 了！」
「我自己飛，和被一條巨大的粉紅色龍突然拖走有很大差別！」
「沒那麼糟，對吧，Kayel？」
顯然 Kayel 不同意 Nyssi，他看起來沒有平常那麼黑，而且爪子已經深深插進 Thassalin 的背，導致 Thraki 流血了，但顯然 Thassalin 並不在意。話雖這麼說，Thassalin 意識到他嚇到新朋友了，於是找了一塊空地降落。
「對不起，但我聞到味道了，我必須處理！」
「難道你也要拖著我們一起走嗎？」Tenuk 從 Thassalin 的背上爬下來後，順著他的尾巴滑下來，厲聲說道：「我們把 Retvik 丟在後面了！我們拋棄了這個高大、強壯、好戰的傢伙！他是要怎麼來找我們？」
「他會想辦法的…」Nyssi 嘆了口氣：「Retvik 雖然很慢，但他不是傻子。」
「對啊，但是 Retvik 會開車嗎？」
Nyssi 眨了眨眼，轉身對 Tenuk 說：「他當然會開車。」
「那你有看過 Retvik 開車嗎？他並不像你一樣有卡車，我也沒看過他開類似 Kayel 那種可愛的小車，而且他才開始開車去工作，因為都是你載我們去工作，他只有那輛腳踏車。」
一陣笑聲打斷了他們。Thassalin 突然覺得很好笑，但沒人知道他在笑什麼。過了好一陣子，Thassalin 才冷靜下來。
「很抱歉，但我想像你高大、全副武裝的朋友，騎著一輛專爲 TEMTHAN 兒童設計的小型自行車，實在太好笑了！我希望我有某種形式上的心電感應，這畫面真的很經典但我沒辦法分享！」
Kayel 在偷笑，他可以料想 Thassalin 在想什麼。「是啊，還不錯。不過你撿到了什麼，為什麼飛得這麼快？」
Thassalin 哼了一聲，起飛並短暫消失，回來之前，將一具屍體丟在 Nyssi 面前。那是 Orothrack，是一種非常罕見、金白色龍類生物，但它的頭不見了。「又是死的。我聽到他們的吶喊，聞到他們的血腥味，我喜歡保護與狩獵。按照 Nyssi 的要求，這些生物他們離我很近。」
強大的 Thraki 突然愣住了，Nyssi 與 Kayel 也愣住了，他們的注意力被引到空地上的一個缺口，一些又大又黑的東西正緊盯著他們，並發出嘶嘶聲。不管它是什麼，它張開兩對巨大的翅膀並往前衝過去，目標是 Thassalin，完全不在乎它必須經過三個較小的生物。Kayel 與 Tenuk 才剛設法掩護，但 Nyssi 發現自己被拖著走，還差點被丟向 Thassalin。
Thassalin 抓住 Nyssi，以回應這次攻擊，在飛到空中之前，用他那長得驚人、靈巧的尾巴把她扔到背上，那黑色的雙翼生物，在他們之後快速追了上去。
Kayel 嘖了一聲後從背後抽出步槍，然後打開一個袋子，露出一條子彈帶。他把子彈帶掛在胸前以便於拿取，但很快就意識到 Nyssi、Thraki 及怪物已經不見蹤影。
「嘿，Tenuk，你可以變形成可以飛的東西嗎？」Kayel 問道。
「你想追在他們後面嗎？」
「是啊，呃。」
「但...他們其中之一是巨大的怪物！」
「所以呢？我手上有一把強大威力的步槍，隨時可以擊發。我只需要看到目標就能發射。」
Tenuk 猶豫了一下後，後退一步，留了一些空間給自己。隨著一聲低沉略帶痛苦的咕嚕聲，Tenuk 的身體伸展開來，他的毛皮變成鱗片，手臂變成翅膀。他快速變成正常的淺藍色 Thraki，但他的眼睛仍然是紅色。
「爬上來。」
Thraki 現在看起來更正常了，Tenuk 的背上長滿鱗片，但他還是在背上長了一對尖刺，好讓 Kayel 抓住。Tenuk 為了努力升空而花了很長的時間，但他一旦飛到空中，便很快能調整了方向並試圖追趕。
然而 Tenuk 與 Kayel 很快就意識到他們並不孤單，第二隻黑暗生物從他們下面衝出來，Tenuk 才設法避免了碰撞。
「我猜這就是 Lanex 擔心的另一個可怕的大怪物吧？」Kayel 皺著眉頭，試著對第二隻野獸開槍，但沒打中並很快又重新裝彈。
Tenuk 沒有回應，儘管另一個生物正在追趕，他還是忙於集中精力向 Nyssi 與 Thassalin 飛去。Kayel 不自然地轉過身來，所以他就可以面對怪物了。事實上，在 Kayel 看來追趕是件好事，因為這讓他更容易瞄準並射擊。兩槍穿過了該生物頂部的翅膀，它痛苦的咆嘯，消失在樹叢中。Kayel 不確定它是否還跟著他們，但它肯定無法跟上。
前方的 Nyssi 正在拼命掙扎，Thassalin 則四處亂竄，隨著陣陣火焰炸毀這個黑色怪物。這個生物雖然確實受傷了，但看起來很生氣，不願意退縮，且火球似乎也沒有發揮應有的作用。然而，當 Thassalin 挺直身體時，Nyssi 藉此機會拔出了自己的武器，一把值得信賴的霰彈槍。當然不是設計用來對付這種東西，但散彈肯定至少能震懾住黑色野獸吧？
<<<DOC>>>
不，顯然不是，怪物只是發出嘶嘶聲，並試著直接飛向 Thassalin。值得慶幸的是，儘管 Thassalin 身材高大，仍伸手敏捷能夠閃開，但 Nyssi 難以抓握 Thassalin 過於光滑的鱗片，尖叫了起來。
「我們該怎麼把他們給殺了？」Nyssi 喊著。
「瞄準他們的頭！」
「這很難！」
Thassalin 嘶了一聲，然後繞一圈，更靠近他稱為家園的那座山。黑暗野獸緊追在後，當一陣火焰從背後擊中時，他有些驚恐，這個怪物並未意識到它並非獨自一人。當 Thassalin 將速度放慢時，他更加驚恐，然後重擊他的尾巴，插入野獸的一側頭部，使它偏離軌道。
怪物咆哮並嘶吼著，往上飛並吐了口水到空中。一切突然變暗了，就好像怪物正在吸取天空本身的光芒，換來的是一片永恆的黑夜。
再也看不見了，Thassalin 試著撤退，但發現自己在撞入空地之前，刮到了樹線的頂端，這個怪物似乎知道 Thassalin 的墜落地點，帶著那片黑雲直奔向他。
「Kayel！」當他滑出雲層並開始盤旋時，Tenuk 驚呼著，試著在下面的黑暗中找到 Nyssi 與 Thassalin。「現在怎麼辦？Kayel...？ Kayel，你在哪？」
下面的 Nyssi 爬了起來，她很確定摔斷了某個部位，但她那詭異、不尋常的治癒能力已經開始發揮作用了。對於 Thassalin 來說就不一樣了，他倒成一團，躺在一棵沒有因為他的重量而倒塌的樹上。Nyssi 用盡她的全力並試著靠近 Thassalin，但她幾乎看不到她前方幾公尺遠的地方，一切都是漆黑一片，並被邪惡的陰影所吞噬，在所說的陰影之中，有東西在驚聲尖叫。
一條可怕的棒狀尾巴，撞上 Nyssi 附近的地面，並將她撞倒。她注意到雖然尾巴在動，但目的並不是她。Nyssi 能稍微聽到這個怪物且看到它，怪物對自己創造的陰影咆哮與抓撓。有東西在黑暗中移動，刺向怪物，使其混亂。
空氣中突然響起槍聲後，怪物就安靜了，然後倒在地上一動也不動。四周黑暗逐漸消失，顯露出現在的狀況。站在這個怪物的身上的 Kayel，拿著他的步槍並沈重的呼吸。
「那是…我做過的最詭異的影子跳躍之一…Thanto kat'olon…」Kayel 喘息著。他的雙眼不知怎麼的發出了黑色的光芒，且一股黑暗力量從他身上飄過。然而，就在他說話的時候，Kayel 的有機鍍層顏色又恢復了，且他的眼睛也恢復到正常的黃色了。
過了一會兒 Nyssi 才搞清楚發生了什麼事。他們全都知道 Kayel 擁有詭異的黑影力量，他很少使用，因為大部分的人都認為，它們是邪惡的且相當可怕。但 Nyssi 並不知道原來 Kayel 可以使用黑暗類的力量，而且 Nyssi 藏得很好，讓他非常驚訝。
「你還好吧？」Nyssi 忍不住問了。
「對啊，我很好。我殺了一些東西，過一會兒就好。」Kayel 檢查了他的手工藝品，Tenuk 則是在他旁邊降落，然後變回他正常的 Spast 型態。
這個怪物現在不會動了，他們更可以看得到那是什麼。它的皮膚既漆黑又黏稠，但黏液仍牢固的附著在此怪物的身上。它有四隻翅膀與四肢，全都長滿細長的爪子，兩隻筆直的角從它的頭顱中伸出來。
就在 Tenuk 與 Kayel 要問他們到底在看什麼之前，就有東西尖叫著，然後從附近的灌木叢中跳了出來。然而，沒有碰到其他人，當一輛從熟悉的車子撞到它側邊時，導致怪物在 Nyssi 的腳邊打滑停止。Nyssi 不冒任何風險，抓起獵槍，並朝向它頭顱開槍，立刻把它殺了。
「哎呀…」Retvik 在駕駛座上嘀咕著，然後彆扭地關掉引擎，笨拙的從卡車裡爬了出來。「我，呃，不是故意這樣的，你還好嗎？」
「基本上你已錯過了所有的行動！」Tenuk 嘖了一聲：「你當時在哪裡？」
「你們所有人確實差點就要把我丟在後面了，我已經用最快的速度趕到這裡了...」Retvik 嘆了口氣：「請問一下，那些可怕的東西是什麼？」
值得慶幸的是，Retvik 的問題因為 Thassalin 而得到解答，他又重新站起來了。他渾身都是割傷與抓傷，看起來有點茫然，但他似乎並沒有傷的太重。
你殺了腐敗的東西！那是被感染的怪物。當腐敗攻擊你們的神時，怪物就會離開這裡。
「你的意思是...我們…幫忙殺死了那個可怕的神怪？」Tenuk 結巴巴的說。
「是的，非常有可能，可能還有更多，但我沒有槍，無法對著他們頭部開槍。而且二對一也不公平，對吧？」Thassalin 靠近 Kayel 並拍拍他的頭：「謝謝你，小傢伙。你讓我想起了老朋友 Arkadin，只是他沒那麼兇殘，而且更沒什麼能力可以把宇宙給殺了。」
「呃...謝謝...我猜...」Kayel 聳聳肩：「所以，呃，我們現在沒事了嗎？」
Nyssi 聳聳肩後拿起相機，拍了現在肯定已經死了的怪獸的一些照片。然後她拔出了她宛如死神般的美麗短劍，開始接連砍下這個怪物的角。然而，就在 Nyssi 說完之後，這些怪物突然開始燃燒，並很快就化成一堆灰燼，而同樣的事情也發生在被 Nyssi 砍掉的角上。
「嗯...這既方便又不方便…」Nyssi 嘆了口氣：「我想至少我有照片吧？」
<<<DOC>>>
序幕
「拜託！」Eirwen 女王懇求著：「不要把她送走！她只是個孩子！」冰王從他的王座上俯視自己的妻子，而在他旁邊是他的皇室謀臣。她生了一個女孩，一想到這件事他就皺起眉頭。
那個女孩看起來很像她母親，淺藍色的眼睛與白色的頭髮裝飾著藍色的髮線，冰王認為女兒讓他顯得軟弱，畢竟到目前為止，他只有兒子。
「你唯一的選擇就是把孩子殺了，或把它送到荒郊野外。對於你的錯誤行為，這是她的懲罰，Eirwen。」他總是這麼做，吐出她的名字，就好像那是毒藥一樣。
冰霜並非總是一個王國，它被分裂成兩邊，北方與南方，北方並非魔法王國。而南方，是一個充滿神奇力量的王國。由於北方的貪婪，兩個王國發生衝突，開始一場永無止境的戰爭，直到南方提出休戰。
南方絕望了，他們的王室會不惜一切代價去阻止流血事件。他們獻上唯一的公主，讓她成為北方女王，並生下一個兒子，成為未來的國王。然後南方與北方聯合，並建立一個王國。北方接受了，Eirwen 公主嫁給 Akull 王子。
「求求您，我的國王，為了換來我孩子的安全，您要對我做什麼都可以，把我關起來，放逐我，甚至把我殺了。」Eirwen 女王把孩子緊緊抱在懷裡懇求著。
冰王低頭看著他的王后，他的眼神中流露出厭惡。也許，只是也許，他會可憐她。那個已經與他在一起二十二年的女人，那個在他最低潮的時候一直關心他的人，為他生下兒子的人。
他開口說著：「非常好，孩子或許可以住在皇宮裡。」使得女王嘆了口氣。「但是」他補充道：「你即將被處死。」
謀臣以及 Eirwen 女王自己都露出相同的驚恐表情，她在地板上緩緩低下頭：「是的，我的國王。」她一鞠躬。
冰王命令皇室謀臣，將女王的女兒帶到 Eirwen 的一間空房，一旦完成後，他便命令守衛把 Eirwen 帶到刑場 ，所有城鎮居民都可以看到的地方。
當守衛把她押到現場時，鎮上的人們看到他們唯一的女王-也是最善良的女王-就要被殺了，憤怒的大喊。有些人在哭，有人大吼大叫，並試著攻擊守衛，還有一些人想知道為什麼會發生這種事，但他們的想法都有相同的出發點。
「放她走！」
「為什麼他們要這樣對她？」
當 Eirwen 接近木桿時，王國裡最恐怖的人出現了，他就是火焰使者。前 Eirwen 女王即將被燒死，即便是罪犯，也沒有人應該以那種方式死去。這是你對冰霜之人做的最殘暴的事。
Eirwen 被綁在木桿上，國王開始講述女王是怎麼背叛他們所有人。冰霜王國的人們不相信，且始終不接受他所說的。然後，火焰使者點燃了桿子，一滴淚水從前女王的臉上落下來。
「活下去，Kari。」Eirwen 女王的統治時期就此結束。
大廳裡一片寂靜
從南翼左側最遠的房間，永遠冰冷的宮殿開始，你所能聽到的就是敲擊聲，路過的傭人總是想知道有什麼在房間裡，害怕裡面有什麼，傭人們在大廳裡謠言四起，認為冰王已故的妻子 Eirwen，就在那個房間裡，等著被釋放。
他們大錯特錯了，Ivory 邊想邊往南翼走去，而幫手們在牆邊徘徊，互相竊竊私語，他們根本就不知道裡面到底有什麼。
謠言自然也適用於他們，因為他們是唯一被允許可以進房間的人。
「Kari 小姐，你有在裡面嗎？」Ivory 敲了敲門，對著這扇情況複雜的門低語，它鋪設了雪花與王冠，象徵著王室。
他們想知道她會不會真的讓他們進去，且結果不是他們上次去問的那樣。我身上還有上次留下的瘀青。Ivory 回憶了一下後偷笑，Kari 丟了一本書在他們的肩上，但當她看到那個人是誰時，她立刻​​道歉。
從裡面傳來輕輕的敲擊聲，似乎在說她就在那裡，畢竟無處可去。
Ivory 問：「我能進去嗎？」，他記得他們沒問就進去的那次。
從裡面傳來一聲敲打聲，是的，似乎是這樣說的。因寒冷及聲響，Ivory 顫抖著。Ivory 聽到從一個可能是空的房間傳來聲音感到有點奇怪，即便他們已經進去那裡很多年了。
Ivory 說著「我要進去囉」並緩緩的開門。依照正常人的標準來看，他們在房間裡看到的景像很不尋常，但這並不意外。到處都是紙張，書都散落在各個地方，桌子也壞了，且還有許多冰雕散落在各個地方。那裡沒有窗戶，也連一點光都沒有，它也比皇宮的其他地方還要冷 (代表是很多地方)。房間看起來就像一場暴風雪，把所有東西都吹亂了。
在房間裡的女孩蜷縮在床上，目前她正裹在棉被裡，讀著一記事本，一盞小燈籠照亮了空間。
Ivory 問：「那是什麼的記事本？」並在 Kari 的床上坐在她旁邊。
<<<DOC>>>
她翻到一張空白頁，並在上面寫下日期。她在下面寫上：「5/11/648 -12/13/648。」
Ivory 看著舊記事本詢問著：「回顧以前的回憶？」Kari 點點頭：「你認為他們會為了聖誕節而讓你出去嗎？剩下幾天了。」
Kari 在燈上敲了兩下，不，正如 Ivory 所預料，因為她在他冰王眼中被視為「一個缺陷」，所以冰王從未讓 Kari 出門。她生來就是啞巴，而且是全部都是由男孩組成的家中唯一的女孩。
Ivory 也一樣，以他們自己獨特的方式，當 Ivory 以非二元性別出櫃時，世界似乎也產生了變化。作為對於與眾不同的懲罰，他們找到的工作，大部分時間都是獨處的。
他們也被迫充當了公主的傭人，他們並沒有想太多，因為他們也多了一個好朋友。
Ivory 問：「你的生日快到了，不是嗎？」記得幾天後是公主的生日，Kari 點點頭，她淺藍色的眼睛閃爍著哀傷的光芒。
他們問：「你想要慶祝一下嗎？」回想起她上次回答這問題的時候。
不了，Kari 非常疲倦。Ivory 知道對她來說，這是一個很難的課題。那天她被困在自己的房間裡，而她的母親被放逐了。事發當時，Ivory 還只是個嬰兒，但他們都記得傭人與鎮民們的憤怒。他們聽說 Eirwen 是一位好女王，但也出乎意料的預測到即將要發生的事。
他們問：「所以…你想要做什麼？」Kari 滿臉興奮的抬頭看著他們，她給了 Ivory 一張紙，然而當他們低下頭去看時…
6 英吋 x 6 英吋畫布
白色、色調不同的藍色顏料
6 種不同尺寸的畫筆
畫架
「你希望我幫你拿到這些東西嗎？」Ivory 朝向沈默的公主，他輕敲了很多下，辮子來回晃動。「對嗎？」當他們看到這位平時沉默寡言的公主對某事充滿熱情，輕輕的偷笑了，這是她第一次想要不是房間外面書籍的東西。
「好的！待會見嗎？」Ivory 問完後站起來，在雜亂的紙張與記事本中穿梭。
Kari 點點頭，然後回去回顧她的回憶，蜷縮在她那厚厚的被子裡。
他們走出了房間，而令人感到欣慰的是，公主終於跳脫了她的舒適圈，並要求去做她能力範圍以外的事，譬如說畫畫。
他們再次走過大廳，再次試著對傭人們的竊竊私語置之不理。
「我聽說她被 Eirwen 女王附身了，這就是她為什麼一直去那個房間。」
「我聽說她會在那個房間裡吃孩子。」
「她看起來像個男人，這不是錯了嗎？」
他們摀著耳朵，因為對他們置之不理是行不通的，他們前往位於東翼，左邊的第二扇門，王室畫家的房間。
Ivory 靠近那扇門，這門與 Kari 的一樣情況複雜，上面是太古六龍之一的白龍，據說就是他創造了冰霜。不過對於喜歡歷史的畫家來說，把它掛在門上是有意義的。
他們打開門，期待著正常景象。到處都是顏料斑點，房間的各個地方散落了鉛筆與紙，牆壁的每一寸皆蓋滿了畫架，不料卻發現了不同的景象，一切都是乾淨的，且背景是紅絲絨，前面有一張凳子，皇太子 Aquilo 坐在凳子，完成他的肖像。
「啊，早安，Ivory！想關心一下你的未來國王完成他的肖像嗎？」Aquilo 問完後，對 Ivory 使了眼色。
他們說著：「抱歉，王子殿下。」一部分是要忽略他，開始尋找他們沈默的朋友想要的東西。「我只是來這裡拿美術用品而已。」
「哎呀，寶貝女孩這麼快就要走囉？」Aquilo 問著：「但我想見見你！」
「嗯，我沒有。」Ivory 找到了清單上的美術用品，並放入他們找到的箱子裡。「而且我不是個女孩子。」
然而王子卻不這麼認為，含糊不清的說著：「哎呀寶貝，你知道這只是一個時期而已！等你長大了，就會從中成長的。」
「我得走了。」當聽到王子回的話時，他們忽然感覺不舒服。記得關於他們的性別認同，人們說過的所說的壞話。我真的很想遠離他。
「這麼快就要離開了？」王子無視一位皇室畫師的哭喊，立刻出現在門口。
他們強烈的苛責：「這不是未來的國王應該做出來的行為！」
「沒人會知道，沒有人會相信你。如果畫家珍惜自己的生命，他也不會說什麼。」他回頭看了畫家一眼之後靠近 Ivory「去約會怎麼樣？」他們瑟瑟發抖。他們當然過去曾聽過多次的威脅，但從來都不是被王子威脅，更何況是下一任國王。
「你知道『不』這個字，指的是什麼嗎？」他們大膽說出想法，把王子從他們身邊推走。
Aquilo 微笑著回應：「不知道。」已經得到了他想要的一切的王子，當然不知道這個字是什麼意思。
Ivory 翻了白眼，說：「那為什麼所有人之中你卻偏偏跟我約會？你大概有 100 個追求者吧？」
他笑著插嘴說：「實際上是 500 個。」他把頭髮甩到腦後，在寒冷的空氣中吹拂。
「你看！為什麼所有人裡就偏偏是我？我可是皇宮裡的威脅。」他們抱著雙臂。
「你是我看過最美麗的女孩。」Aquilo 將指尖放在他們的下巴，強迫 Ivory 抬頭看他。
<<<DOC>>>
第 1 章
Cohren
義大利時間 0430，Cohren 討厭這麼早起床，主要是因為在他的連隊裡，叫醒所有人是他的責任。他默默的走出他的床位，穿上戰鬥服、突擊背心，並從儲物櫃中收拾好自己的物品，小心翼翼的保管著一個特定的小盒子。他扛起步槍，並把頭盔掛在與腰帶連接的一個小鉤子上。所有固定裝備，呼吸器、護目鏡、他所需的一切。檢查完他的彈藥袋後，他默默走出軍營，泥土與冰在他的靴子下噗嗤作響。
他從夾克的口袋裡拿出打火機，又從其他地方拿出一支菸，點燃它，在輕輕的打開門之前稍微吸了一口。過去一週，當在他叫醒指揮之下的男男女女時，必須發揮創意，他停止使用預設的鬧鐘來叫醒，當時間到時，揚聲器只傳來輕微的嘶嘶聲，有一半的時間根本發揮不了作用。
「把他們叫醒」Cohren 轉身後看到 Nemic 少尉走了過來。
Cohren 回答：「是」。
「這次你打算使用什麼？」
還沒等他回答門就已經開了，Harris、Craith，以及其他人皆已穿戴整齊，急忙走出去。
Craith 說著：「早」。
Cohren 問：「是什麼把你們給叫醒了？」。
「嗯，首先，我們並不想知道今天你喚醒連隊的點子。再來，先早起的突擊部隊，起床後可以先選擇早餐的食物。」其中一名名叫 Ravik 的男子回答著：「而且實際上，你知道它們可以多糟糕」
Cohren 說著：「你說的觀點可真是好啊專家。」他將伸手進去並按下開關，軍營內警報響起，大聲且尖叫著，他聽到裡面有人低聲喊叫，以及絆倒的人們。
「Jeez Valturi」Nemic 說：「你可能會以爲，他們已經學到要在你醒來時起床了」
「嗯，我的朋友來自這裡的新兵訓練營，他們知道。」Cohren 向 Harris、Craith 與 Ravik 示意。不過話說回來，他們的班長與排長，還知道要比自己的部隊早起。
幾秒鐘後，連隊的其他人全都跑出來了。從個人物品到所需要的一切裝備他們都有，有些新兵看起來迷失方向了，其他人則更煩躁。
Cohren 用愉快的聲音說著：「大家早安」。
一名突襲隊下士詢問：「先生，請恕我直言，為什麼要這樣把我們叫醒？」。
Cohren 說著：「因為一般的鬧鐘都是廢物，而且因為天亮了不能睡懶覺」。
Cohren 繼續說：「確保你已攜帶所有個人物品。」身為一位中尉與副連長，其職責是與上尉連長 Boradin Shaw 一同監督並協助連隊。「我們不會回來，中士與少尉，我給你跟你的小隊十五分鐘的時間做最後檢查，並取得當天的口糧」
Exodus 連隊的成員們很快就散開了，他們隸屬第2軍團的第2突擊兵師。Cohort 與 Dagger 在合併之前，原本是兩個獨立的連隊，他們是一個殘破不堪的連隊，主要就是這些原因，使 Cohren 對於晉升為中尉的心情感到複雜。
Cohren 與第一排的排長 Nemic，在許多由發電機供電的 FOB 燈下一起行走。大部分被染成紅色，以幫助他們隱蔽敵方轟炸機的視線。不管是在空中還是在地面上，黎明皆使出野鼬攻擊來對付他們。
「新的一天，新的赴死任務。」Nemic 開始苦笑著說：「他們要把我們送去哪裡？」
Cohren 回答：「Ianlos 外有一個 FOB，我們被派去幫忙支援地面進攻。」慢慢的吸了一口煙，一半的他因為讓他抽煙而責怪 Craith，但一年的戰鬥已經在你身上發生太多事，所以他也就沒說什麼。
「可惡，前線的情況越來越糟。」Nemic 嘀咕著：「所有從這個地方傳出的消息都是『 支援戰事，援助 Kurgan 前線』，那怎麼不援助 Howland 前線」
「阿門，兄弟」Cohren 一邊說著，一邊把剩下的香菸彈進泥漿裡。「反正不管怎樣，我們要跟第一裝甲排一起出發，所以我們不用用走的，Shaw 上尉應該是他們的...」
Nemic 有點驚訝的問：「Shaw 要載我們一程嗎？」。
「是，說真的，他並沒有我想的那麼糟，我指的是，他並沒有那麼偉大，但他也沒有到令人難以忍受」
Cohren 豎起了大拇指並將食指放在喉麥上，當他這樣做的同時，把背包背在背上。「Exodus 連隊的所有單位，當你們結束後，就在西側乘車處集合，0500 時我們跟著第一裝甲排出發」
他每隔幾秒他就會從班長那邊收到回應。當 Haris、Craith 與 Ravik 他們都到達那裡時，都只是低階士官。他們四位從回到地球以來就都是好朋友，儘管不可能超過兩年，自從 Cohren 遇見他們以來，感覺已經是很久之前的事情了。他們以前是班長，但 Craith 現在領導第二排，因為一週前，前任排長被黎明狙擊手擊中並因醫療因素退役。
步行到乘車處，Cohren 與 Nemic 的目光落在了一組大約八輛 Kronos 主戰坦克及四輛 Stryker 裝甲車上。他們的人員四處走動，以確保他們的戰爭機器隨時準備出發。Cohren 眼神一掃很快就找到了 Boradin Shaw 上尉，他正在與裝甲排的排長對話。當他們繼續走近時，Shaw 看了過來並走上前，一向冰冷的臉，掩蓋了他所有的情緒。
「Nemic 中尉…Valturi 中尉…」他說出 Cohren 的時候比較慢，瞄了一眼 Cohren 的手槍皮套，然後抬頭。「我認為連隊已經準備好了」
<<<DOC>>>
「是的，長官，現在應該已經在路上了，我們給了他們時間從混亂中拿取口糧」0500 整，Exodus 連隊會在乘車處集合，Shaw 踏在箱子上開始說話。
「我們要前往 FOB I-131，距離 Ianlos 五十英哩。我們將支援正在進行的對 Ianlos 的圍攻及隨後的進攻，以排除那裡的騷動。從那裡的話，我們將有一個立足點及山腳」Shaw 解釋：「與你的隊伍一起，然後爬上去。」
連隊散開並加入他們的小隊，中士讓他們坐上其中一輛坦克車。Cohren 自己爬上車隊遠端的一輛坦克車，加入 Nemic 與 Craith 和兩名新兵。Cohren 記得他們是幾天前到的，但對他們的了解不是很多。坐在一旁，雙腿吊在一邊，他調整了他的背包與收音機，連接他的耳機與麥克風。
當他們坐穩位子之後，Nemic 問著：「嘿 Cohren，Harris 還有雪球嗎？」
「你指的是他偷來的雞嗎？」Cohren 想起了他們把他從農場偷走的那個早晨。「沒錯，我很確定」
Cohren 看了一下其中一台坦克車，發現 Harris 與他的小隊。從只能他的背包後面認出一隻小雞正在動，它四處轉動著頭，巡視周圍的環境。
Cohren 回答：「是，他還有那隻雞」，當坦克車的砲塔艙口錚錚作響的打開時，指揮官出現在視野中。
指揮官平靜而清晰的對著耳機開始說著：「所有坦克車都開走了」。當他們開始前進時，一排坦克車及 Strykers 的引擎轟隆隆地啟動。Kronos Cohren 號在煞車釋放後向前移動時受到震動，進入隊形。當坦克車穿越波河河谷時，他們呈現楔形隊形。冬季的暴風雨在濕地上與森林結冰了，但泥土卻始終存在。
大概一個小時後，其中一位新兵，Cohren 記得他名字叫 Orson，開口說著：「中尉，從戰爭開始以來您就在這裡了，對嗎？」
「是，烈焰風暴行動」Cohren 回答：「我們原本以為這幾週內就會結束，但......我們低估了」
「低估就是在輕視它」Nemic 加入了談話：「他們有更多的武器以及人力，都比我們準備的還多。他們在前兩週就擊落了 UFS Revenant，而且就在上個月，還擊落了 Erebus。慘啊，我們應該會從我們走過的路線看到它」
「好吧，我將為聯邦挺身而出」Orson 挑釁的說著：「我不會讓那些恐怖份子把我嚇死」
Craith 說：「你現在這樣說，但在我看來大部分像你這種十八歲新兵，一聽到槍聲就會立刻找掩護躲起來。」
Cohren 笑著說：「之後就知道了」，而 Orson 沒有繼續說話。
「Exodus 副連長、Exodus 連長」Cohrens 無線電劈啪作響。「我們在 350 碼外收到熱訊號，右偏 20 度」
Cohren 自己爬上了坦克車頂端，並推了推他的光學護目鏡。將它們切換到熱模式，他可以看到遠處的熱點。
Cohren 用他的喉麥回應：「對，我看到他們了」。
另一位新兵 Natayla 問：「敵人的？」。
Cohren：「不清楚」。他把手伸起，拿著麥克風並說著：「Exodus 連隊，除非遭到槍擊，不然不要採取行動，讓我們去把他們引出來。」
當它們靠近時，微小的熱點從小點變成了更明顯的形狀。當它們靠近時，其中一個人為了尋找某樣東西而跑走了並抓住它，然後衝回他們所在的小山脊，人物已落入射擊位置。
當橘色曳光彈從山脊發射時，Shaw 透過無線電呼喊著：「我們有接觸了」，當突擊隊士兵從坦克車上跳下來，躲在坦克後面時，子彈從坦克車旁邊射出來。一枚反飛彈搖晃著，劃過且猛撞上編隊後面的地面，爆破並將碎片炸向其中一輛坦克車。另一顆則撞上 APS-Cerberus Stryker 的側面且爆炸。當彈藥炸出時，隊員們爭先恐後的逃出來並尋找掩護。
坦克車排長在無線電喊著：「鐵 1-2 與 1-3，右 25 度，300 碼，開火」鐵 1-2 及 1-3開火，他們的砲彈飛向山脊且爆炸，將泥土及岩石送到了空中。
「派哨兵過去」透過雙目望遠鏡觀察山脊的 Knoxx 喊著。Cerberus 的後門已打開，一名戴著特殊耳機、手無寸鐵的士兵走了出來。他對著一個方形麥克風喊著，命令兩個哨兵，正式名稱為哨兵，衝了出來。當他們開始衝刺時，纖細的金屬手臂與雙腿向前擺動。他們全副武裝，武器卻掛在背上。
Craith 邊看邊問：「要殺還是要抓？」。
「看起來像是要抓」當兩名哨兵消失在灰燼及煙霧中時，Cohren 猜想著。山脊上迴盪著喊叫聲與槍聲，但一下子就停了。過了一會，兩個哨兵走了回來，身後拉著一個人，他們的靴子拖在身後。當他們到安全的地方時，把這個人丟到地上，當他們重重的落在泥濘及雪地裡時，他痛苦地咕噥著。
Shaw 走到那個人影面前，而那個人正要站起來，然後他轉向其中一名哨兵：「幾個人？」
「長官，三人死亡」哨兵回答：「剩下的人徒步逃走了」
Shaw 點了頭，並轉向站在附近的 Cohren 與 Criath：「兩位能好心點，把這個人給收走嗎？」
<<<DOC>>>
西索對土地和水的描繪成為新畫廊展覽的焦點
2022 年的《人們在泳池裡游泳》是文森特‧西索的作品之一，他的藝術品將自 1 月 13 日起在 Tierra del Sol 畫廊展覽。(照片由文森特‧西索提供)
Tierra del Sol 很高興在西好萊塢的新畫廊展出《文森特‧西索：土地與水的回憶》。西索自 2012 年起就是藝術工作室計畫的藝術家，這次展覽則是他的首次個展。西索在 1962 年出生於馬德里，並在委內瑞拉、千里達和邁阿密等地長大；他在 20 歲出頭與家人搬到了南加州。
西索對各種主題都相當熟練，因此產出一系列以壓克力顏料、粉蠟筆、鉛筆或水彩描繪的地景、肖像和靜物等豐富作品。他從家人肖像、自己的參考照片和回憶臨摹，以多彩的構圖展現出多種興趣和對各種媒介的熟練度。西索的熱帶地景和海景反映出他過去經歷過的地理環境，運用了豐富的圖案並納入人群，在文化、回憶和環境之間做出有意義的連結。西索以西班牙文和英文混合的方式為其藝術品加上標題，意味著他在洛杉磯郡生活的歡樂且不可或缺的複雜性。《文森特‧西索：土地與水的回憶》將在 1 月 13 日 (星期六) 開幕，歡迎會於晚間 6 點至 8 點舉行。此展覽將展出至 3 月 3 日 (星期日)。
Tierra del Sol 畫廊位於聖莫尼卡大道 7414 號。若要瞭解資訊，請造訪 tierradelsolgallery.org。
<<<DOC>>>
改造舊環境、因應新需求才能解決問題
在轄區層級，我們只需要看看雪梨中心商業區這個例子，就能夠瞭解一個區域如何從有人定居前的地景成長為雙層城市，從最高 150 英尺成長為今日的高聳大樓林立。在規模縮小更多的層級，相同的情況可能發生在位於運輸節點附近的雪梨市中心。大城市內的人口密集區也必須演化，改為在主要地點低於樹頂高度且更經濟實惠的公寓住宅。當然，住房的新成長必須經過良好設計，且樹木、景觀和公園必須與其他必要的基礎建設一起納入。
我們的規劃系統也需要改造，才不會讓似乎不太支持變動的郊區議會規劃人員成為其郊區未來發展的唯一決定因素。其中一種推動的方式可以是設立擁護優質設計的獨立決策機關，只要設計低於樹頂，且納入家庭生活、大型露臺、公有花園並呈現友善的外觀即可。這個角色可由遵守精心打造之符合規範的現有新南威爾斯州政府建築師來扮演。
過去十年來，我們的生活因科技而有所改變；許多人在家工作，雪梨也獲得令人驚豔的地鐵和輕軌系統網路。我們在線上購買的能力改變了購物方式，親朋好友也似乎因為智慧型手機通訊而變得更親近了。所有這些在不同體系間的適應作用，也可能透過聚焦於改造再利用 (而非優先考慮資產保存) 的規劃，而發生在我們打造的環境中。
克里斯‧強森曾任新南威爾斯州政府建築師 (1995 至 2005 年) 和新南威爾斯州規劃署的執行長 (2005 至 2009 年)。他在 2011 年到 2019 年間擔任過 Urban Taskforce Australia 的 CEO。
<<<DOC>>>
女性平權的最後衝刺
去年的世界經濟論壇預測，每個國家都將需要五個世代的時間才能實現性別平等。現在，世界銀行想要加快這個時間表。
這個國際金融機構打算推出一項策略，目標是在 2030 年之前大幅推進女孩和女性的權利與經濟機會。此計畫聚焦於透過獲得資金、技術創新及公共政策與法律的變更來改善共融與韌性。
最近的研究顯示，社會規範與思維都可以改變。舉例來說，此計畫的諮詢草案說明，參與的男性與男孩可以培養對性別平等的支持和認同。「更瞭解…社會規範與思維如何形塑日常的期望、優先事項和做法後，就能夠加快並擴大正向的性別成果。」
想法的改變比農村婦女獲得銀行借款或女孩就學更難量化。但有大量的證據顯示，女性能動性能夠創造奇蹟。例如在伊朗，女性僅因拒絕遵守強迫她們遮蔽頭髮的法律，就對 40 年來的伊斯蘭政府造成最大威脅。在 130 個有女性代表參政最低名額的國家中，部分國家 (例如印度) 的男性對於女性投票與政治行動主義的抗拒已有所減緩。
在部分農村非洲社區，文明社會組織正在以健康教育取代有害的成人儀式。其中一個計畫幫助了肯亞馬帕拉沙的馬賽村落領導者卡曼達‧提瑪尤，使他改變對於女性割禮的想法。他向法國的《世界報》表示自己「已擺脫無知」，且將拋棄這種作法。
世界銀行還舉出了其他例子。從 1970 年到 2022 年，孟加拉的女性識字率增加了三倍，且女性參與勞動力增加了一倍。他們的國內生產毛額增加超過兩倍。這個變動推動了一股力量。從他們自己社群中聘用受薪女性擔任教師和健康工作者使得信任度提升，「且讓女性的行動力與工作更為社會所接受。」
銀行的計畫將鎖定仍需世代交替的規範與機構。盧安達花了超過二十年的時間將自己打造為提升女性經濟賦權的土地改革模範。盧安達總統保羅‧卡加米在 2015 年為爭取土地改革時曾表示：「如果女性受到阻礙，將無人受益，我們必須改變心態，而非僅改變法律。」
世界銀行希望將這個訊息散播出去。
<<<DOC>>>
德國的農民與火車駕駛員使德國的老闆們感到恐慌
在許多公司由員工與老闆共同經營的德國，大規模罷工並不尋常。罷工浪潮幾乎是前所未見。這個「共同決策」國家目前正同時面臨著由憤怒的農民發起，以曳引機堵塞道路的八天「行動週」、為期三天的鐵路員工罷工；更慘的是，已在聖誕節到元旦間關閉手術室的醫師也準備發動罷工。這些 Mistgabelmop (草叉暴民，有些人已如此稱呼) 將在明年考驗德國和諧的勞動關係。
這些抗議看似是因為政府決定終止農用柴油燃料補貼以及刪減農用車輛的汽車稅減免所引發。這些措施使農民的忍耐程度超出了極限。此罷工也動員了其他已因通貨膨脹壓力、經濟衰退和政府自行實施撙節而苦撐的憤怒員工。1 月 9 日，德國國家鐵路 Deutsche Bahn 的貨運與客運火車駕駛員針對工時與薪資展開了罷工。
為了緩解與農民的緊張局勢，政府同意以三年的時間逐步刪減柴油補貼，並保留汽車稅的豁免。農民認為這些讓步並不足夠，因而不屑一顧。1 月 4 日，其中一個激進的團體阻擋經濟部長羅伯特‧哈貝克從家庭度假返回的渡輪下船。智庫德國經濟研究所 IW Köln 估計，如果火車駕駛員同樣不為所動，可能會使德國企業付出昂貴的代價。鐵路罷工如果迫使企業中斷生產，一天可能就會使企業損失 1 億歐元 (1.1 億美元)。德國最大宗的汽車、化學和鋼鐵產業特別依賴鐵路運輸。
這些員工的憤怒情緒不減反增。哈貝克先生警告：「訴求正隨著革命的幻想四處流傳」。德國極右派另類選擇黨正努力煽動不滿情緒。在薩克森自由邦的德勒斯登，另外一個極右派團體滲透到農民的抗議中，呼籲「消滅紅綠燈」(因社會民主黨、自由民主黨和綠黨的政黨顏色，人們以此稱呼其執政聯盟)。
德國經濟研究所 IW Köln 的湯馬斯‧剖思擔憂，這些罷工將損害德國的商業環境形象。當地僱主已開始煩惱可能會發生 2018 年法國黃背心抗爭的德國版；當時是以黃背心抗議者在香榭麗舍大道放火燒車，以及警察使用催淚瓦斯介入而告終。德國警察工會主席尤罕‧科爾佩克在與德國《每日鏡報》的一場訪談中警示，農民可能「只是今年巨大抗議浪潮的起頭」。德國是 2023 年唯一萎縮的大經濟體，且該年 12 月的商業信心指數無預期下跌，以特別苦澀的方式度過。今年的發展將更為艱難。
<<<DOC>>>
啤酒商對於葡萄酒商能夠豁免於浪費反制法規感到不滿
正當歐盟對於限制包裝材料廢棄物的規範進行辯論時，啤酒商主張他們受到不公平的抹黑，因為葡萄酒商可以豁免於回收再用目標與押金退還制度；但一位歐洲的葡萄酒產業協會高層則說，啤酒商「不應該多管別人的閒事」。
當立法者正在針對一項用以扭轉歐盟各地包裝材料垃圾暴增問題的法律，進入最後討論階段時，歐洲啤酒商提出警告，只讓葡萄酒可以豁免於押金退還制度與回收再用目標，而不讓啤酒商一體適用，不但不公平，也可能違法。
各國的環境部長同意歐盟理事會在耶誕節前實施包裝與包裝廢棄物法規 (PPWR) 進行協商，讓在歐洲議會中的政治對話可以順利展開；該對話在技術層面上已經開始進行。
「我們的立場很明確，」歐洲啤酒商交易協會在對歐洲議會議員和政府協商代表的信函 (1 月 10 日) 中指出，「如果 PPWR 目標與強制要求的對象適用於啤酒，那麼法律上也應該適用於所有酒精類飲料。」
12 月 18 日，在部長級高峰會上對葡萄酒業者豁免一項要求：在 2030 年之前，需有 10% 的產品需以一種可進行回收或重新裝填的系統，以可回收再用的容器供應；於 2040 年，該比例將升至 40%。該項豁免也適用於同樣受到歐洲議會支持的一項要求，即葡萄酒商可以豁免於一項押金退還制度，該制度計畫在 2029 年起實施。
捷克與比利時部長立即在 12 月 18 日的高峰會上，針對這項對啤酒商不公平的對待表示保留意見但默許。目前比利時正在擔任歐洲議會輪值主席，因此對於政府間的協商原則上必須保持中立；該國希望在三月初能和歐洲議會達成協議。
代表歐洲 7,000 多家葡萄酒商的歐洲酒商貿易協會秘書長 Ignacio Sánchez Recarte 並不認同啤酒商的訴求。他向 Euronews 指出，一個由大型跨國啤酒集團主導的市場，不能和幾乎全部都是小型、國內生產廠商的市場相比較。
Sánchez Recarte 說，超過 99% 的國內葡萄酒產業是由微小到中等規模的公司組成，他們質疑啤酒商的法律意見是否有穩固基礎，並強調他的協會專注於向政策擬定者呈現該產業「相關且適當」的資訊。
「我的角色並不適合評估啤酒產業是否應有什麼樣的目標，因為這取決於該產業本身的特徵」，Sánchez Recarte 說，「啤酒商應該以同樣的態度，不要管其他產業的事，並且專注在自己的責任上。」
歐洲啤酒商分享了一份去年呈給歐洲理事會的法律分析書給 Euronews，主張葡萄酒和啤酒是相互競爭的產品，且「至少有一部分的相互取代性」，並主張偏坦任一方的規定可能造成市場失衡。
該遊說組織營運部門主管 Simon Spillane 指出，啤酒商在包裝的永續性「早已領先」，並舉例指出啤酒桶在 30 年的使用期間內會重複使用 165 次，之後才會壓毀並予以回收。他也說啤酒商支持的回收系統在許多國家早已實現。
「我們因此提倡一個具有野心的 PPWR 法案，但包裝法案需要對啤酒與其他酒精飲品公平，每個產業對於回收系統的目標達成與支持都有公平的貢獻」，Spillane 說，「任何其他方式都會將啤酒商置於不利的競爭之下」。
<<<DOC>>>
拜登政府對企業犯罪採放任態度
美國環境部前執法律師，現任環境責任公務員聯盟執行董事的 Tim Whitehouse，日前讚揚拜登政府在執法方面的改善，但也指出這項努力面對的強大逆流。他對筆者指出「要建立好的執法計畫，需要多年持續集資並取得政治支持」。國會的不穩定，不只打擊環境部人員的士氣，也對長期策略思考能力造成不利影響。
環境部面對的問題十分明顯，而且也和司法部有關；該部透過旗下的環境與自然資源局 (又稱 ENRD) 來處理環境犯罪。環境部助理執法秘書 Uhlmann 自 1990 年到 2007 年間長期擔任該部環境犯罪小組的主管。環境部將最嚴重的民事與刑事案件呈送 ENRD，但該單位的預算不足，經常依賴其他單位協助選擇要辦哪些案件。在 2022 會計年度，環境部僅轉給司法部 88 件案件，是自 2000 年以來案件數最少的一年，結案的民事司法案件也是歷來最少的。環境道德計畫指出，即使在川普政權時，環境部每年平均也完成 94 年民事案件的結案，以及轉送 106 件案件給司法部。
司法部對企業犯罪的總體取向，受到政策倡導人士的嚴格審視。雖然監察員對於該部門在 Merrick Garland 在擔任總檢察長期間採取的一些措施發表讚揚，例如終於建立企業犯罪資料庫，但拜登政府的司法部太過依賴容許企業拖延或避免遭到起訴的寬容協議，同時鼓勵公司以個別員工來當做代罪羔羊，以避免更大規模的控訴。前任司法部犯罪部門的助理總檢察長 Kenneth Polite Jr. 修訂了該部門對企業執法政府，以限制對公司的起訴。
<<<DOC>>>
政府停止辯論激化共和黨內鬥
眾議院中對政府支出持鷹派意見者，阻撓了一系列投票表決，以抗議議長 Mike Johnson 最近和民主黨高層就政府支出達成的協議，他們認為該協議在削減政府支出方面不夠積極。
雖然這位來自路易斯安那州的共和黨人，現時可以避免面對這個問題，但在 1 月 19 日，全國就必須面對通過 12 項年度支出法案其中四項的最後期限。Johnson 已公開表示他不會支持將這四項法案的最後期限延長到 2 月 2 日 (其餘八項法案到期日) 的「持續決議」(CR)。
不過因為距離最後期限僅有 9 天，參議院共和黨領袖 Mitch McConnell 已經指出，國會必須通過 CR 才能繼續保持運作，也就是說議長可能很快就要打破自己的承諾，主要是用以安撫右翼。此舉可能會在分歧已經十分嚴重的眾議院，針對共和黨在削減支出的角色，引發一場激烈的意識型態論戰；這可能會導致政府部分關閉，或是 Johnson 丟掉議長寶座。
蒙大拿州眾議員 Matt Rosendale 向新聞周刊指出，「我已經很明確的指出，持續決議 (CR) 不是用以資助政府的方式，且 1974 年預算法要求我們通過 12 項撥款法案」，「我們完成這項工作的時間很充裕，問題是出在領導層不指示委員會完成作業，讓議員能針對議案進行投票。」
國會議長 Mike Johnson，2023 年 12 月 12 日攝於華盛頓特區美國國會大廈。Johnson 面對一個難以控制的共和黨會議，該會議無法就政府支出水準達成一致決議。攝影：Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale 是極右派自由核心小組的成員，他也是在本周三擾亂投票的一員。他認為 Johnson 在協議中提出的最高預算數字過高，且在減削高達 34 兆美元的國債方面努力過少。
Rosendale 同時也是 71 名反對財政責任法案的共和黨人之一。該法案是民主黨和前任議長 Kevin McCarthy 達成的協議，也設下了 Johnson 與參議院民主黨領袖 Charles Schumer 的談判界限。
Johnson 讚美自己達成預計可削減 160 億美元支出的協議，但自由核心成員認為他可以削減更多開支。支持 McCarthy 協議的溫和派共和黨人認為這種立場不切實際，且和共和黨打算要求國會強行通過 12 項個別支出法案的目標背道而馳。他們反對近年來將 12 項法案併案表決的「綜合法案」。
紐約州共和黨眾議員 Mike Lawler 對新聞周刊表示：「新年已經到來，但還是有人的行為同樣愚蠢。我們不會同意綜合法案，每項法案都必須單獨在會議中處理並且協商。顯然，現實是我們會需要更多時間來完成，而且我也不支持政府關閉，所以我不反對進行短期持續決議，來完成這個程序。」
自 1996 以來，國會不曾個別通過所有的 12 個法案。Lawler 說延後四個法案的通過是值得的，這樣可以確保程序正義。如果國會無法在 12 月前依財政責任法通過 12 個法案，將會削減國防與非國防自由裁量支出的 1%。
肯塔基州的 Thomas Massie 是共和黨中最為敢言的預算鷹派之一，但他並沒有參與周三的抗議投票；他說為期一年的持續決議將帶來 1% 的預算削減，而這可能是保持政府運作同時結束持續中的「邊緣政策」最為可行的方法。
但他也指出，削減預算最為「負責任的方式」，是 12 條法案全數通過。因為許多共和黨人不願意見到政府關閉與削減 1% 國防預算，因此通過這批法案的緊迫性，即使可能會讓 Johnson 在一些極右翼人士中陷入困境，但還是可能會有夠多的共和黨人和民主黨人結盟，延長四項支出法案的最後期限，並且達成資助政府的協議。
Massie 對新聞周刊表示：「1% 的支出削減會是完成 12 項單獨法案的動力與籌碼，所以我認為我們可以通過一年期的 CR，可以爭論，然後遇到這個小小的障礙，並且希望每個人都能變得理智。這是我會採取的方式。」
<<<DOC>>>
在加密貨幣的關鍵時刻，主管機關核准了新的比特幣 ETF。
美國證券交易委員會在周三勉強地核准了直接持有比特幣的指數股票型基金，數位貨幣的擁護者對此舉措期待已久，但此舉也遭到對加密貨幣產業持懷疑態度之金融監管機構的批評。
委員會核准了 10 個投資比特幣的指數股票型基金，即 ETF，包括貝萊德和富達等巨頭以及較小型金融公司所提出的基金。
美國證券交易委員會主席加里‧根斯勒在一份聲明中說道，雖然我們今天核准了一些比特幣現貨 ETP 股票的上市和交易，但我們並未核准或認可比特幣。「投資人應謹慎看待比特幣以及加密貨幣衍生性商品相關的各種風險。」
根斯勒也補充說明，比特幣基金的核准並不代表 SEC 會核准其他與數位貨幣或資產相關的基金或交易所交易產品 (ETP)。
重要的是，委員會今天的舉動僅侷限在持有單一非證券商品--比特幣的 ETP。這絕非代表委員會有意願核准加密資產證券的上市規範。此一核准也不代表委員會對於聯邦證券法規定下其他加密資產的地位或某些加密資產市場參與者違反聯邦證券法的現狀之看法，根斯勒說道。
美國證券交易委員會多年來一直否決類似基金的申請。但在去年，美國哥倫比亞地區上訴法院針對美國證券交易委員會拒絕核准 Grayscale 將衍生性商品基金轉換為直接持有比特幣的基金之申請作出駁回判決，稱美國證券交易委員會的立場為「
根斯勒解釋說，根據這些情形以及核准令中所深入討論的狀況，我認為未來最可行的方式是核准這些比特幣現貨 ETP 股票的上市和交易。
此一高度期待的核准被視為數位貨幣的轉捩點，支持者稱其將擴大投資比特幣的管道，並可促使更多人接受加密貨幣成為合法的金融資產。最近幾個月，比特幣價格大幅上漲，從九月份的 25,000 美元上漲至 45,000 美元以上， 一部分是因為許多比特幣投資者相信 ETF 將會創造出更多對於該資產的需求。
週三晚上，評論家抨擊美國證券交易委員會。
Better Markets 的共同創辦人、總裁兼執行長丹尼斯‧凱萊赫 (Dennis M. Kelleher) 表示，此一核准是「歷史性的錯誤，不僅會讓成千上萬的投資者和退休人員成為加密貨幣掠奪者的受害對象，也可能會破壞金融市場的穩定性。」
凱萊赫表示，由於大規模的逮捕、刑事定罪、破產、訴訟、醜聞、巨額損失以及數百萬名投資人和客戶受害，使得惡名昭彰且不受法律約束的加密貨幣產業崩潰和瓦解，沒人會料到美國證券交易委員會會出手相救，原本應該是核准值得信賴和熟悉的投資工具，但結果卻是向美國大眾大規模行銷眾所周知毫無價值、震盪幅度大且充滿詐欺的金融商品。
<<<DOC>>>
對於在烏克蘭使用俄語的投訴增加了 30% - RT 俄羅斯和前蘇聯
有關當局力促民眾舉報，試圖讓國家去俄羅斯化
去年烏克蘭當局收到關於民眾講俄語的投訴量增加了 30%。基輔積極鼓勵民眾舉報此類案件，據稱是為了「保護」國家不受俄羅斯的影響。
根據國家語言保護委員辦公室的資料，2023 年一共有 3,692 起違反語言法的案件。基輔、哈爾科夫和奧德薩仍然是在「違反法規投訴數量上名列前茅。因此，在所有大眾生活範圍內嚴格控管公民語言權利的遵守情況成為社會領導人今年的當務之急」，國家語言監察員塔拉斯‧克雷曼說道。
克雷曼並證實，一名用俄語為客戶提供服務的基輔計程車司機被處以 3,400 荷林夫納 (89 美元) 的罰款。監察員提醒大眾注意「以國家語言獲取訊息或服務的權利受到侵犯時所需採取行動的詳細規範」，並力促大眾在此類事件發生時立即於委員網站上舉報。
烏克蘭在 2019 年採用了一項法律，規定在政府、醫療、科學、教育和媒體等所有大眾生活領域必須使用烏克蘭語。若不遵守規定將會導致罰款。自 2022 年與俄羅斯發生軍事衝突之後，烏克蘭開始全面去俄羅斯化運動，國會議員表示，必須這麼做以抵禦俄羅斯的影響。地方當局全面禁止俄語的藝術作品、表演、書籍、電影、歌曲以及在學校與大學學習俄語，並提倡學童在課堂休息時間用烏克蘭語交談。
去年八月，一名青少年歌手在利沃夫市街頭演唱蘇聯歌手維克托‧措伊的歌曲後被短暫拘留，並被要求錄製影片道歉。有幾名對學生講俄語的老師遭解雇，其行為也引起大眾的強烈不滿。
烏克蘭國家安全和國防委員會秘書阿列克謝‧丹尼洛夫先前曾指出，「俄語必須從烏克蘭領土上消失」，「因為它是敵方宣傳的要素並會對民眾洗腦。」
莫斯科認為，這些法律侵犯了俄語使用者的權利，這些人約占烏克蘭人口的一半。俄羅斯外交部發言人瑪麗亞‧札哈羅娃今年二月表示，基輔針對該語言的「歧視運動」變得越來越「令人憤慨」。基輔國際社會學研究所去年九月所做的調查顯示，受訪者認為語言歧視是烏克蘭最常見的偏見類型，約有 45% 的人認為這是一個問題。
<<<DOC>>>
不要讓蘇格蘭民族黨將醫療服務危機變成「新常態」- 蘇格蘭人評論
NHS 最新數據顯示了更多的壞消息，我們應該感到憤怒
根據英國皇家急診醫學院的一位專家表示，醫院急診室的候診時間長達 83 小時；十分之四的病患等候超過四小時；30 輛救護車在醫院外排隊，無法支援其他急救呼叫；員工因護理標準問題而「含淚下班」，並且「表現幾近崩潰」。
若有人敢說蘇格蘭的 NHS 沒有陷入危機，或者說這些只是冬季常見的問題，我們就應該感到憤怒。危險的地方在於，像飽受爭議的衛生大臣邁克爾‧瑪西森這樣的政客會成功地讓我們相信，儘管令人遺憾但仍可接受，在此情況下部長們是無能為力，而這將是新常態。
由於蘇格蘭民族黨的 NHS 復甦計畫徹底失敗，人們要求瑪西森下台，但瑪西森指出「冬季壓力遽增」「並非蘇格蘭特有現象」。這次試圖辯解的不是「歸咎於議會」，而是「議會也同樣糟糕」，彷彿這能使在痛苦和焦慮中等待數小時的大批病患感到安慰。
他承認，延遲出院這個老問題是一個「主要原因」，病患其實可以出院，但因不能獲得必需的社會照護而無法出院，但他聲稱正在「按部就班地實施」一項行動計畫。因這個問題已存在多年，很少有人會對蘇格蘭民族黨能找到解決辦法寄予厚望。
的確，蘇格蘭公共衛生部門的最新數據顯示，這種情況實際上正在惡化：11 月份有 1,910 人延遲出院，高於 4 月份的 1,730 人。這也是救護車無法及時將病患送往醫院的原因，病房爆滿導致急診科人滿為患。
依據我們目前醫院的情況來看，蘇格蘭民族黨的復甦計畫和行動計畫的言論都僅是空談，而且是危險的空談。我們絕不能被無能的政客哄騙，成為英國重要的國家醫療服務機構滅亡的同謀。
<<<DOC>>>
營建廢棄物回收公司在循環經濟驅動期間開設了新的坎伯諾爾德廠房
此舉也有助於使破舊的 Gartshore Works 廠區進行土地轉型。
這間已處理超過百萬噸營建廢棄物的蘇格蘭回收企業，在投入數百萬英鎊的資金之後開設了第二間廠房。
Brewster Brothers 的水洗廠將他們從營建業處理的開挖土與碎石全面轉換成高價值的粒料，以供再次使用。過去六年來，該公司在西洛錫安郡利文斯頓附近所設的廠點，已使得將近 135 萬噸的營建、拆除和挖掘廢棄物免於進入掩埋場。該廠點已產生超過一百萬噸的回收粒料並銷售到業界。
在該企業超過 600 萬英鎊的擴大投資中，Brewster 重建了坎伯諾爾德附近的舊 Gartshore Works 廠區，現在開設了第二個回收廠點。新廠區將為蘇格蘭中部地帶西部的營建工地、住房和公共事業開發提供服務。這間位於利文斯頓附近的廠區目前擁有 39 名員工，且將繼續為愛丁堡、法夫和洛錫安的企業提供永續廢棄物管理服務和回收的粒料。
與父親 Alex 共同在 2017 年設立此企業的總經理 Scott Brewster 表示：「越來越明顯的是，蘇格蘭的營建業已體會到必須減少該產業使用的自然資源量和碳排放量，同時提升回收和次要材料的用量。過去六年來回收的營建、拆除和挖掘廢棄物數量已大幅成長，我們對這個第二廠點的投資也展現出此領域有進一步擴展的空間。
蘇格蘭對轉型為循環經濟有著遠大的抱負，且政府規劃徵收新制定的粒料稅，應能更快減少原始產品的使用。
該公司在改建破舊的 Gartshore Works 廠區期間，已雇用由蘇格蘭工商委員會的綠色就業基金資助的新職員。公司也會回收廠區的煤礦廢棄物，且該區域將轉型為當地社區的郡立公園。
<<<DOC>>>
政治人物對租金上限的理解都錯了
政治人物遇到他們認為可以發揮影響力的情況時，總是忍不住想介入。當然，如果問題有明顯簡單的解決方法，那麼更瞭解和理解該問題的人早就加以實施了。
因此，我們在將近 18 個月前推出了《2022 年蘇格蘭生活成本法案 (租客保護) 》，設法在有限期間設定租金上限，以減輕生活成本危機的壓力。我們目前從最新的蘇格蘭政府統計資料中發現，光是過去一年，所有規模物業的平均租金都提高了，從最低漲幅是一房的 11.7%，到最高為兩房住家的 14.3%。自從《生活成本法》立法於 2022 年 10 月推出後，每種物業 (從一至四房物業到單一物業中的一房) 租金都上漲了兩位數，以增加至少兩倍的幅度超出過去 12 年來的年度平均租金漲幅。
住房業所有相關人士曾大量警示可能會發生此狀況，但卻未引起重視。因為不願相信支配價格的是市場力量而非政府，導致租金大幅上漲；當初如果與此產業進行深入瞭解、協商和討論，並制定瞭解供需原則的計畫，就可以避免此情況。
《生活成本法案》立法於 2024 年 3 月 31 日結束後，有一項新的諮詢文件設法延長對租金漲幅的管制，且可在次年徵收。該諮詢在本週一結束，且提議依照以下三個比較因素的最低者來設定租金：開放市場租金、房東提出的新租金，以及使用與市場租金百分比進行比較的全新逐漸縮減體系來設計的「合理」增幅。
如果不聽從專家的意見，蘇格蘭租戶可能會面臨更令人擔憂的租金上漲 (圖片：Adobe)
這種逐漸縮減的提案會將租金漲幅設定在 6% 到最高 15% 之間。諷刺的是，這個最高百分比將高於過去的年度價格增幅。但更重要的是，此方案的監控和實施不易、過度複雜且花費極高。我們已經有涉及初級住房仲裁機構的體系來規範租金漲幅是否公平。因此這似乎只是增加更多層官僚體系，對房東或租客都沒有益處。
遺憾的是，這份諮詢文件似乎進一步嘗試對此產業施加控管。比較簡單的解決方法會是讓市場回歸正常，而不是對租金等級施加外部控管；這樣就會使租金上漲低於過去 18 個月的漲幅。若要長期穩定租金價格，政府就必須鼓勵私人出租產業 (PRS) 擴大投資和成長，同時對社會住宅的供給進行資助以推動成長。PRS 的投資越多，住房市場就會創造出更多穩定性。同時提升 PRS 和社會住宅市場的量能後，租金就會隨著時間趨於穩定，因為需求符合供給且達到了平衡。唯有採用這些措施，我們才能開始因應目前的住房危機。其他方法都不會產生效果。
<<<DOC>>>
Greggs 打算再度擴張大型分店來製作更多麵團，但價格保持不變
這間名列富時 250 指數、以香腸捲和牛肉酥皮派而聞名的公司打算擴大分行據點，但不打算提高價格。
中價位的連鎖麵包店 Greggs 表示，他們並不打算在未來一年內大幅提高價格，且將致力於開設 160 間分店，因為其目標是在市中心以外開設據點。
執行長羅伊辛‧庫里向 PA 表示，她「目前並未規劃」對顧客提高價格，因為他們希望將來一年有更穩定的價格基礎。但是她補充指出，「還有很長一段時間才會出現通貨緊縮」，屆時才會讓該集團開始降低價格，因為包括零售商在內，都因為國內生活工資增加而面臨到發放的工資提高。不過她也補充，提高工資的趨勢「是一項好消息，因為讓消費者有更多資金可以花費」。
Greggs 也揭露未來一年將再新開設多達 160 間店，且因為 2023 年年底的強勁表現而感到振奮。該集團在 2023 年新開設了創紀錄的 220 間店，其中有 33 間結束營業、42 間遷址，使得淨基數為 145 個新據點，且店鋪總數來到 2,473 間。
這間名列富時 250 指數的公司計畫在 2024 年開設淨基數介於 140 到 160 之間的店舖，因為他們希望讓顧客更方便前往他們的店舖。該公司將持續考慮在零售商業區、旅遊景點、道路旁和工業園區等地擴展據點。庫里表示：「只要目前有任何地點無法輕鬆前往 Greggs，我們就會想要嘗試進駐該地點。」
他們也計畫持續有針對性地推出夜間營業時間，目前約有 1,200 間商店提供延長營業時間。該企業在一則交易更新中發佈，其自有管理的商店在第四季的對等銷售額上升了 9.4%，與前三個月的 14.2% 成長率相較有所放緩，雖然 Greggs 表示漲價並非主因。該企業的全年可比成長為 13.7%，全年銷售總額成長了五分之一，來到了 18 億英鎊。
該企業也表示，他們持續發現純素選項的需求強勁，因此最近讓素牛肉酥皮派回歸，還有聖誕節系列，包括節慶糕點、巧克力柳橙馬芬，以及聖誕節法棍三明治。
Hargreaves Lansdown 的股票分析師麥特‧布里茲曼表示，由於延長營業時間、更多運送選項、提升供應鏈產能，以及推出「全新組合的美味點心」，Greggs「可將 2023 年視為真正取得進展的一年」。他補充道：「節慶糕點和巧克力柳橙馬芬迎向聖誕節的到來，但行情下跌可能表示這一年的銷售成長趨緩，且第四季是 2023 年最低。大部分的原因是 Greggs 能夠在通貨膨脹冷卻時限制價格上揚。長期來看，這是正面的效益。
Greggs 的主要強項之一是提供低價值的點心，且將該主張維持不變是關鍵，尤其是在消費者的收入緊縮時。最重要的是看到成交量趨勢提高，且情況繼續維持。不過目標尚未完成。隨著持續對數位方案、外送合作關係以及擴大商店據點等投入資金，2024 年預期將有更多進展。
<<<DOC>>>
里希·蘇納克為駁回冤獄案的立法可能會帶來意想不到的嚴重後果 -《蘇格蘭人報》評論
自認為可以推翻法官判決的政治人物，其實已經凌駕於法律之上了
《蘇格蘭人報》等各方面多年前就曾指出，Horizon 醜聞中數百名郵局分行經理遭受冤案一事，是有史以來最嚴重的司法審判不公之一。有人身陷囹圄、失去家園、婚姻和名譽，且遭受誠實之人被視為罪犯對待的精神折磨。
雖然其問題的根本原因是 Horizon 電腦系統出錯，郵政事務部部長凱文‧霍林雷克昨天告訴國會議員，證據顯示郵局「不但失職且行為惡毒」。他對於 900 多位被定罪者中只有 95 人獲得平反而感到悲痛。現在，英國和威爾斯將推出一條新的法令為此醜聞的受害者洗清罪名，且英國首相表示將與蘇格蘭政府合作進行類似步驟。
辛辣的電視劇──ITV 的《貝茲先生與郵局》就呈現了選舉年什麼都可以實現。在多年的無作為之後，政治人物突然爭先恐後地想要做些什麼。但是，里希‧蘇納克的方法是有問題的。
首先，為數百人平反的概括式法案可能會不慎將真正有罪者納入，但因為有必須為無辜者洗清罪名的壓力，這可能是值得付出的代價。第二點較為嚴重。在民粹主義者正在測試政治力的底線時，推翻法院判決的法令可能會設下危險的先例。
在美國，唐納‧川普試著聲稱，身為總統的他可豁免起訴。在英國，波里斯‧強森非法地將國會休會以便推行他的脫歐計畫，而蘇納克則是希望通過法令來表示盧安達是安全的國家，以推翻最高法院對於盧安達並非安全國家的判決。
權力分立 (行政、立法和司法) 的概念是防止暴政的重要保護措施。自認為可以推翻法官判決的政治人物，其實已經凌駕於法律之上了。選民必須清楚表明，除了最極端的情況以外，這都是無法容許的情況。
<<<DOC>>>
請恢復對華盛頓州監獄的監督，因為攸關人命
華盛頓監獄系統正面臨致命的危機。身為立法工作小組聯合主席的我們，負責研究本州監獄系統和提出改變的建議，以協助讓監獄更安全，而這個危機是我們面臨到令人不安但無法避免的事實之一。雖然我們來自不同的背景，包括監獄管理、公民權倡議，也有人經歷過獄中監禁，但我們都同意：華盛頓的監獄必須有獨立的監督機構。
2022 年有超過 130,000 人被送進華盛頓監獄服刑，但對於他們入獄後的相關資訊卻是驚人地少。華盛頓並未設立負責監督監獄以及向大眾回報資料的全州辦公室。其中僅有的一部分資訊是與羈押中死亡相關。
我們的發現證明了必須立即採取行動。即使將華盛頓的人口成長列入計算，2000 到 2019 年間的華盛頓監獄死亡率依然增加到將近三倍，此增幅是全國平均值的 16 倍。華盛頓已超越其他州，在國內監獄死亡率中現在是第四高。這情況不能再繼續下去。
若要逆轉監獄死亡的趨勢，並解決我們監獄面臨的許多其他問題，可能需要一些困難的政策決定。但是，為了實現更安全且更人道的監獄系統，監獄的獨立監督機構是至關重要的第一步。經過證實，獨立監督系統可以提升華盛頓和國內的透明度與問責制度。根據我們統計，至少 25 個州設有負責監督監獄的全州辦公室，且他們的監獄死亡率全部都比華盛頓低。
與我們比較相關的是，華盛頓最近設立或擴展了州立監獄、警察、學校和其他實體的獨立監督機構。對於負責數以萬計人民的健康與安全的機構監督，監獄是個明顯的例外。
獨立的監獄監督辦公室能夠監控監獄的狀況、與職員和被監禁者面談、回報他們第一手見證的情形，甚至是在人員受傷之前表達疑慮。監獄監督辦公室也可以收集和回報資料，從而協助行政人員、政策制定者和大眾瞭解我們的監獄系統，並提倡以資料導向的方法來解決監獄死亡及其他與監獄相關的問題。
監督並非僅為被監禁者帶來好處。我們的工作小組認定，監督辦公室可以與負擔過重的監獄系統合作，以提供亟需的協助與建議，包括提升員工安全和降低再犯率的明智政策。
華盛頓州在 1981 年到 1987 年曾短暫設立過全州監獄監督辦公室，美國司法部還一度將此大力宣傳為國內體系的模範。遺憾的是，儘管監獄管理員、公民團體等有所反對，立法機關仍刪除了監獄監督機構。
在長久以來運作缺乏透明度益處的領域，獨立的監督將促進大眾信任和資料導向的決策。我們要求立法機關將工作小組的建議制訂為法律，也就是恢復本州的市立、郡立和區域監獄的獨立監督。這攸關人命。
海莉‧歐欽加積極為反監禁奔走，且是社區組織者和華盛頓州 Beyond These Walls 的執行總監。
伊森‧法蘭區曼是華盛頓身心障礙者權利組織 Disability Rights Washington 的受雇律師，為獄中身心障礙人士提供辯護。
<<<DOC>>>
如何知道自己是否搭到波音 737 MAX
對於大多數旅客而言，飛機型號並非預訂航班時的決定因素。但在阿拉斯加航空公司於 1 月 6 日發生機身零件脫落之後，大部分的波音 737 MAX 9 噴射機在美國遭到禁飛，因此部分潛在旅客可能會想要知道他們所搭乘的是何種飛機，以及哪些型號最安全。第一個問題很容易回答，第二個問題就比較複雜一點了。
飛機型號通常會備註在班機的訂位資訊中。在 Google 航班上，展開清單時，此資訊就包含在班機詳情中，而且此資訊通常會列在個別航空公司的預訂頁面上。如果因某種原因而未將飛機類型明顯標示在 Google 航班或預訂頁面上，Expert Flyer 和 Seat Guru 這類網站也會彙總班機資訊，例如座位圖和飛機類型。
判斷何種飛機型號最安全會比較複雜。國家運輸安全委員會維護了有關事故和事件的綜合資訊資料庫。美國聯邦航空總署也會在其「飛航安全資訊分析與共享」頁面上提供過去 10 天的初步事故和事件報告，包括相關的飛機製造商。
另一個 FAA 連結的實用資源是「波音公司 1959 年至 2022 年商業噴射機事故全球統計資料摘要」，會依據飛機型號來細分事故，藉此評估飛機類型的安全性。據 2023 年 9 月發佈的該報告指出，波音 787 和空中巴士 A350 是飛機全毀 (飛機在事故中損毀的情形超出修復範圍) 總數最少的飛機型號。報告中還有一些其他型號從未經歷過飛機全毀，包括雙層巨獸空中巴士 A380。但這些型號在報告期間累積的起飛次數不到 100 萬次。
該報告也包括每百萬次起飛的飛機全毀事故發生率比較，這有助於說明部分型號比起其他型號較常發生或有較長的經歷。空中巴士 A310 於 1983 年引進，與仍以客機服役的其他型號相比，具有最高的飛機全毀發生率 (每 100 萬次起飛發生 2.53 次)。空中巴士 320 系列 (包括 A321 和 A319neo) 的發生率最低，為 0.11。波音 737 MAX 系列自 2017 年開始啟用，發生率為 1.48。
要記住的是，即使這些發生率是以每百萬次起飛來計算，但此報告中的部分飛機型號 (例如 1964 年引進的波音 727) 已服役超過數十年，因此與其他型號相比，必然有較長的時間來累積事故記錄。
負責監督西雅圖-塔科瑪國際機場的西雅圖港，其媒體代表派瑞‧庫柏在一封電子郵件中表示，事故發生的原因包羅萬象，從設備到人為疏失都有。雖然能夠很輕鬆判斷要搭乘的班機類型，要藉此判斷安全程度則更為複雜。
雖然可以依據可用的資料來比較班機型號，FAA 仍不建議試圖依據航空公司的事故記錄進行比較。根據行政部門引用的一份報告指出，「目前在事故資料中，並沒有證據能夠支持依據安全記錄做出的航空公司排名。
雖然航空公司的安全記錄在任何指定時間點經常有顯著的差異，但 FAA 指出大部分是因為「空中事故的罕見程度和嚴重性」，而且航空公司之間的這些顯著差異會隨著時間而拉平。FAA 拒絕進行評論。
<<<DOC>>>
貝塔‧埃度如何成為不健全政治體系的代罪羔羊
在博拉‧阿哈邁德‧帝努布總統執政期間擔任人道事務與扶貧部部長的貝塔‧埃度所涉及的近期事件中，一直都有人呼籲，她必須針對侵吞 5.85 億奈拉照顧基金的指控辭去部長職位。在一張她據稱指示聯邦總會計長 (AG) 歐魯娃托引‧瑪德將 5.85 億奈拉轉帳至私人帳戶的紙條曝光後，這位部長已面臨大量的大眾反對聲浪。
根據這張註明 2023 年 12 月 20 日的外流紙條，埃度指示總會計長將國家社會投資辦公室帳戶中的資金，匯到在名為「弱勢團體補助金」的聯邦政府貧窮干預專案中擔任會計師的布里姬特‧歐尼耶盧私人帳戶中；該專案屬於埃度部門之下。
代表埃度發言的媒體助理拉希德‧祖巴伊爾聲稱。該行為符合奈及利亞公民服務的合法框架。但值得注意的是，該要求違反了多項奈及利亞的《2009 年財務法規》；該法規明確禁止政府業務詐欺和其他形式的貪腐。此外，奈及利亞的《2009 年財務法規》第七章第 713 條明確表示，「個人款項在任何情況下都不應支付到政府銀行帳戶，任何公共款項也不應支付到私人帳戶」。該法規也進一步規定，「任何將公共款項支付到私人帳戶的官員，即視為有詐欺意圖。」
在與《投資非洲》的一場訪談中，一位來自主要商業銀行的匿名資深法務官員評論：「這件事涉及多個問題。首先，部長相對是新任，而且她前一任的首創部長莎迪亞‧烏瑪‧法魯克曾參與看似非法的活動。這可能是反映出他們在此部門的運作方式。不過，將公共資金支付到私人帳戶已違反公共採購規則。」他補充表示，除非她能夠提供這類核准的有效理由，此舉就不一定涉及詐欺意圖，但仍然是不正確的，且缺乏確定性。
在一則 Twitter 貼文中，政治與數位通訊專家阿肯‧阿肯威爾表達了意見，表示該部長使用個人帳戶可能並未違法。
政治分析員暨發展與管理顧問伊亞博‧阿沃科亞律師在她的 Twitter 帳戶表達了類似的感受，對遭停職的部長表達同情。她認為部長可能是因為急切地想要積極完成工作而犯下無辜的錯誤。
根據這些專家的論點，可猜想出聯邦政府和其他半國營企業之間對於財務法律有著不同意見。此情況在這份外流的文件公諸於世之後變本加厲，使貝塔‧埃度成為不健全政治體系的代罪羔羊。