好消息
人類進步永不停歇， 即使在困難時期， 我們也會重新成長和適應。 城市依然繁榮， 我們的科技進步也在上升。 我們最近發現的Ignniat， 讓人類再次突破頂峰； 人類尚未完成的最偉大的成就。 這種新發現的知識只能被描述為神聖的意志—— 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。 我們人類能夠在雲層中為神聖的諸神獻身。
<<<DOC>>>
我悄悄地走向商店後門， 透過金屬閘門， 我聽到一些聲音， 需要幾分鐘才能撕開。 爬進閘孔是現在最安全、最安靜的選擇； 我爬過它， 我會聽到奇怪裝扮的男人之間的對話。 我注意到阿爾，他被鎖著。 他可能會被抓到的。
阿爾邦是個好男人， 但這次看起來很嚴肅。 不需要插嘴， 尤其是當他們看起來已經惹上了一些麻煩時。 但，我還是無法排除那種感覺。 我從無聲中發出嘆息， 我慢慢地滑過閘孔， 掉進安靜的房間。 “阿爾。阿爾！” 我低聲說， 發出軟軟的尖叫， 因為他沒有回應。 “利思？你來這裡了？ 你必須離開， 他會抓你的。”
沒神，我默默地在心裡說。 嘗試用鎖鑰開鎖， 鎖環纏著他的手臂， 聲音在我們之間閉合， 那微弱的腳步聲越來越大。 “快點！ 回到閘孔，離開。 不要回來。 如果我們再見面， 那就不會在這座城市了。” 他匆忙地說， 他臉上閃過恐慌的閃光， 這對我來說完全沒有幫助。 我聽著他的建議， 我無法忍受再待更久。 fuck, Al. 我快速跑出去， 在從閘孔出來後； 這讓失去寶貴的朋友很痛。 他們是否把他帶到… 其他城市？ 所以，我的思想在閃爍， 有很多事情在閃爍， 大部分是憤怒的，但也是悲傷的。 我已經在研究外圍城市， 以及被感染的首都， 阿拉卡茲， 他們給城市取名為阿拉卡茲， 從我讀到的內容來看， 這個名字很貼切。 還不要提那些被感染的土地， 它很悲劇。
回家路上的路很安靜， 但也很吵。 腦海中被感染的思想不斷地擴散， 我無法忍受不幫助他的遺憾， 我終於回到家， 在雲中爆炸的震聲中， 幾乎哭了， 雷聲足以嚇死任何人。 爸爸已經躺在沙發上， 在沙發上播放了一部老電影， 大概十到十二歲； 我嘆了口氣， 我慢慢地爬回我的房間。 我躺在床上， 我無法長時間保持眼睛開著。 很快，睡眠就爬上了我的頭。
DETONATION
2019 年 1 月 19 日，2:34 分，2543 號。
幾天後，我甚至還不知道自己發生了什麼事。 阿爾邦被帶走了， 我不知道他去了哪裡， 但我知道他去了哪裡。 那些服裝看起來很熟悉， 但我不知道怎麼會發現。 嘆了口氣，我把手放在我面前的系統上， 發出紅紫色光暈—— 我可以 hack 安全系統， 那地方不遠， 而且我懷疑他們沒有採取任何措施…… 也許我不該。 當然，無論道德如何， 我的手指無意識地移動， 拉出多個螢幕； 我真的很棒。 我對幾個網站很受歡迎， 他們稱我為“WRAITH”。 這名詞很吸引人。 當然，在我任何網站上的名字都是 WR417H， 但我認為公眾創造了這個名字。
我將監控移到我的行動裝置上， 我仔細地看著每一個。 什麼都沒有。 就像他們從來沒在這裡一樣。 這沒道理。 攝影機有緊密的監控， 即使有遠端存取。 怎麼？ ARGH。 我生氣地站起來， 準備把一些想法從頭上剝離—— 我走過來，滑著在鞋子上， 並拿了我的鑰匙。 “我很快就會回來，爸爸。” 沉默。 不管怎樣，他通常不會回應， 他可能很忙， 而且根本不需要我。
阿爾邦的店很擁擠， 很熱鬧， 有很多我從未見過的新面孔—— 阿爾邦是經常唯一的員工， 所以我知道他一定很緊張。 “嘿，服務生，請我來一杯咖啡。” 我故意用較低的音調說話， 來打擾他， 看到他在快速轉身時， 發出小聲的嘆息， 他顯然很疲憊。 “你看起來很忙…… 你需要一些幫助？ 看起來這裡的人很多。” 我嘆了口氣， 我不想要幫這些醉漢， 但我覺得應該幫這個男人。 “你能幫我嗎？ 我等你以後會付錢……” 他說時，眼睛變成小狗的模樣， 直直地對著我。 先進戰術…
<<<DOC>>>
火焰從泰薩林的下颚噴發， 巨大的泰薩利燒毀了森林中特定的一塊區域， 然後繞著上空飛， 看著它。奇怪的是，當他減速時， 從他背後發出的奇怪尖叫聲停止了。 泰薩林忘記了他背上有乘客。
“來啊，泰努克，你以前變成泰薩利了！”
“我的飛行和突然被一個巨大的粉色龍拖走完全不同！”
“凱爾，這沒那麼糟，對吧？”
凱爾顯然不同意尼西， 他看起來比正常黑得多， 他的爪子在泰薩林的背上挖出深坑， 讓泰薩林流血了， 但泰薩林似乎不在乎。 不過，泰薩林意識到， 他嚇到了他的新朋友， 在樹叢中找到了個空地。
“我道歉，但我看到了一些東西。 我得處理它！”
“你也要拖著我們一起嗎？” 泰努克在脫離泰薩林的背後時， 滑著他的尾巴。 “我們還遺忘了雷蒂維克！ 我們放棄了那個大、強壯、戰鬥力強的傢伙！ 他怎麼會到我們身邊？
“他會想辦法……” 尼西嘟囔道。 “雷蒂維克雖然慢， 但他不是傻。”
“是啊，但雷蒂維克能駕車嗎？”
尼西眨了眨眼， 轉回泰努克。 “他當然能駕車。”
“你見過雷蒂維克駕車嗎？ 他不像你那樣擁有大卡车， 我沒有見過他駕車， 凱爾有那種可愛的小車， 他只有因為你一直帶我們到工作地點， 才開始開車。 他只有那輛自行車而已。”
一陣laughter聲打斷了他們。 泰薩林突然變得非常開心， 但沒有人能猜出他笑的是什麼。 泰薩林需要花一點時間才能冷靜下來。
“我真的很抱歉，但我看到你在騎那輛小腳踏車， 那是專門給泰姆坦小孩用的。 那太有趣了！ 我希望我有某種超常的感知力。 那是個我無法分享的想法！”
凱爾笑聲，他想像泰薩林在想什麼。 “嗯，對的。 但你看到什麼了， 為什麼你這麼快地飛走？”
泰薩林打嗝，然後離去， 然後回來，在尼西面前丟下一個屍體。 那是一個奧羅特拉克，一種非常罕見的金黃色和白色龍類生物。 但它的頭部是缺失的。 “另一個死去的生物。 我聽到他們的哭喊聲。 我聞到他們的血。 我被吸引到保護和獵殺。 依西尼要求。 生物，它們很接近。”
巨大的泰薩利突然停下來。 尼西和凱爾也停下來， 他們的注意力集中在樹叢中一個缺口。 一個大、黑色的生物正盯著他們， 發出嘶嘶聲。 不管它是什麼，它展開了兩對巨大的翅膀， 向前衝去，目標是泰薩林， 不在乎它必須經過三個較小的生物。 凱爾和泰努克只是剛剛能擋住， 但尼西被拖著，幾乎被推到了泰薩林面前。
泰薩林對這攻擊作出回應， 抓住尼西，用他超長的、健壯的尾巴把她扔到他背上， 然後飛起來。 那個黑色、兩翼的怪物很快追著他們。
凱爾嘟囔道，他從他的背後抽出他的槍， 然後打開一個口袋， 裡面有一條帶子。 他將帶子掛在胸前， 方便他隨時取用， 但很快意識到，尼西、泰薩林和怪物都看不到了。
“嘿，泰努克，你介意變成可以飛的東西嗎？” 凱爾問。
“你想要追著他們嗎？”
“是啊，當然。”
“但……其中一個是個巨人怪物！”
“那……”
“我現在有把高射砲， 我準備好要開火。 我現在只需要能看到它， 然後就可以開火。 我現在只需要能看到它， 然後就可以開火。”
泰努克猶豫了一下，然後退後一步，給自己一些空間。 泰努克的身體用低沉、略帶痛苦的聲音， 伸展開來，他的皮毛被鱗片取代， 他的手臂被翅膀取代。 他很快把自己變成一個正常、輕薄的泰薩林， 但他的眼睛還是紅色的。
“爬上去。”
現在，泰努克是一個比較正常的大虎， 他的背上有正常的鱗片， 但他還有一個背上的尖刺， 凱爾可以抓住它。 泰努克飛起來的時間有點太長了， 但一旦他在空中， 他很快就能定位，並試圖追著他們。
然而，泰努克和凱爾很快意識到他們不是孤單的。 一個第二個黑暗的生物從他們背後出現， 泰努克只是才剛避免撞擊。
“凱爾，你剛才看到什麼了？” 泰努克問。
“我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中出現， 我剛才看到一個大怪物， 它從樹叢中
<<<DOC>>>
牠只是發出嘶吼， 直接飛向塔斯林。 幸好，儘管牠體型大， 塔斯林敏捷地躲開， 但尼西幾乎失去對塔斯林滑膩的鱗片的抓握。
「我們怎麼殺牠們？」尼西大喊。
「向牠們頭上開火！」
「這會很蹩腳！」
塔斯林發出嘶吼，然後繞著轉， 更靠近牠叫家的山脈。 黑暗生物緊隨其後， 但有些害怕， 因為從背後的一股火勢擊中牠們。 牠們並沒有意識到， 牠們不再獨自存在。 牠們更加害怕， 因為塔斯林減速， 然後用尾巴狠狠擊中黑暗生物的頭部， 讓牠們失去方向。
牠們發出嘶吼和嘶鳴， 然後飛向天空， 噴吐出氣泡。 突然，整個世界變暗， 就像怪物正在從天空吸光， 取而代之的是永恆的陰暗。
尼西再也看不到， 塔斯林試圖退卻， 但發現自己與樹叢的頂部相觸碰， 然後撞進一片空地。 牠們似乎知道塔斯林落下的位置， 直直地朝他來， 帶著黑暗雲團一同消失。
「凱爾！」 泰努克大喊， 從雲中滑出， 開始繞圈， 試圖尋找尼西和塔斯林， 在黑暗中尋找。 「我們怎麼辦？ 凱爾？ 凱爾，你在哪裡？」
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。
泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰努克和凱爾都感到有些沮喪。 泰
<<<DOC>>>
序章
「請！」 女王艾瑞文懇求道，「別把她送出去！她只是個孩子！」 冰王看著他妻子坐在王座上，身旁是他的皇家顧問，他看著她產下了一個女孩，心中不悅。
那個女孩看起來和母親很像； 淡藍色的眼睛和藍色的頭髮。 冰王覺得女兒讓他看起來很弱。 總之，他從前只生過兒子。
「你只有兩個選擇：殺孩子或者送出去荒島。 這是你的懲罰，艾瑞文。 他吐出了她的名字，就像她對他的毒一樣。 他總是這樣做的。
弗羅特菲爾德不總是屬於一個國家。 它被分成了兩半，北邊和南邊。 在北邊，非魔法的國家。 在南邊，一個國家充滿了奇幻的權力展示。 由於北邊貪婪，這兩個國家發生了永無止盡的戰爭，直到南邊提出停戰協定。
南邊很需要，他們的皇室家族會做任何事來阻止流血。 他們把唯一的公主獻給北邊，成為北邊的女王，然後生下一個兒子，成為未來的國王。 然後，南邊會和北邊合併，形成一個國家。 北邊接受了，艾瑞文公主嫁給了阿庫爾王子。
「請，我的國王，為了我的孩子， 做你願意對我的事，把我關起來，驅逐我，甚至殺了我。」 女王艾瑞文懇求，緊抱著她的孩子。
冰王看著他的女王，從眼中流出的失望。 也許，也許，他會對她施以仁慈。 他與她共事了二十二年， 那個總是關心他最低下的時候的人， 那個生下了他的兒子。
「好吧，孩子可以留在宮殿。」 他開始，女王艾瑞文嘆了口氣。 「但是，」他補充道。 「你將會被處決。」
恐懼的雙重目光從顧問和女王艾瑞文身上流過。 她慢慢地看著地面。 「是的，我的國王。」 她鞠躬。
冰王命令皇家顧問帶他的女兒到艾瑞文空出的房間。 一旦那完成，他命令守衛帶艾瑞文到處決現場，讓所有居民都能看到。
守衛帶她到現場時，居民們在憤怒中尖叫。 有些人哭，有些人大喊，試圖攻擊守衛，有些人則在想為什麼這會發生。 但他們都共享同一個基礎。
「讓她走吧！」
「為什麼他們要這樣對待她？」
當艾瑞文走向木製的柱子時，宮廷中最受眾視的目光。 火使用者。 前女王艾瑞文將被燒死。 沒有人有資格死，連罪犯都不行。 在弗羅特菲爾德，這是最殘酷的對待方式。
艾瑞文被綁在木製的柱子上，國王開始說女王背叛了所有人。 弗羅特菲爾德的居民們不相信自己，不相信自己，他的話。 然後，火使用者點燃了柱子，一滴淚珠從前女王艾瑞文的臉上滑落。
「活下去，卡莉。」 這是艾瑞文公主的終身。
宮殿的靜默
從南翼最左邊房間遠處傳來的是「啪、啪、啪」的聲音。 服務生經過時總會好奇房間裡有什麼，害怕裡面有什麼。 在走廊中，流言蜚語不斷地傳開。 人們認為冰王的妻子，艾瑞文，在那裡，等著被放出來。
他們說錯了。 伊芙爾走到南翼，心想，壁上的幫助聲聲迴響。 他們不知道裡面有什麼。
當然，這些流言也適用於他們，因為他們是唯一能進入房間的人。
「砰！」 「卡莉，你在裡面嗎？」 伊芙爾低聲對複雜的門說。 門是用雪花和皇冠鋪成的，是皇室家族的象徵。
他們想，她會不會真的放他們進來，跟之前一樣。 我還是記得上次的事。 伊芙爾從記憶中苦笑。 卡莉曾將一本書放在他們的肩頭，但當她看到是誰時，她立刻道歉。
從裡面傳來一擊，似乎說她在那裡。 總之，她在那裡。
「我可以進來嗎？」 伊芙爾問，想起他們沒有問就進來的時候。
一擊從裡面傳來。 是的，似乎說她在那裡。 伊芙爾顫抖，從冷和聲音中。 從一個似乎空無一物的房間傳來聲音，對伊芙爾來說很奇怪。 雖然他們已經在這裡多年。
「我進來。」 伊芙爾說，慢慢地打開了門。 在房間裡看到的景象很特別，對一般人來說，但對伊芙爾來說，並不意外。 紙張到處都是。 書散亂在桌上，書桌被破壞了，還有許多冰雕散亂在桌上。 沒有窗戶，也沒有光。 這裡比其他的房間更冷。 房間看起來像是雪花紛飛。
房間裡的少女蜷縮在床上，現在裹著她的毯子，她正在閱讀她的一本書。 一個小燈籠照亮了空間。
「哪本書是這本？」 伊芙爾坐在卡莉的床上，問她。
<<<DOC>>>
她翻到空白頁面，在頁面上寫下日期。 在日期下方，她寫下：「5/11/648 -12/13/648」。
「回顧舊記憶嗎？」伊芙表示，看著舊的筆記本。卡莉點頭。 「你們會讓你出去過聖誕節嗎？ 只有一兩天而已。」
卡莉在燈籠上按了兩次。 不，伊芙所預期的。 冰王從來不讓卡莉出去，因為她看起來是「一個缺陷」在冰王的眼睛裡。 她出生時是失聰，是家中唯一的女孩， 因為她的家庭全由男孩組成。
伊芙也是，在他們自己的方式下。 當伊芙成為非二元性別時， 似乎世界也改變了。 他們被賦予了那些會讓他們大部分時間獨自一人的工作， 作為懲罰，因為他們是不同的人。
他們也被迫做公主的僕人。 他們並不介意，因為他們也有一個朋友。
「伊芙，你的生日快到了，對不對？」伊芙問， 想起公主的生日只有一兩天。 卡莉點頭，在藍色的眼睛裡閃閃發光。
「你想慶祝嗎？」他們問， 反思了她上次回答的時候。
「不，卡莉。」他們說， 輕輕地按了卡莉。 伊芙知道這題對她來說很困難。 那是她被囚禁在房間的日子， 以及她母親被驅逐的日子。 伊芙當時還只是個嬰兒， 但他們記得人們對她的憤怒。 他們聽到艾瑞恩女王是個很不錯的女王， 但也奇怪地預言了將來會發生的事。
「所以……你想做什麼？」他們問。 卡莉抬頭看著他們，充滿了興奮。 她將一張紙交給伊芙。 當他們看著那張紙時……
6x6英寸畫布
白色，不同顏色的藍色塗料
6種不同大小的油漆刷
畫架
「你要我為你準備這些東西嗎？」伊芙轉向沉默的公主， 她不停地按著。 「是的？」他們咯咯笑聲。 他們看到，原本退縮的公主對某事很熱情。 這是她第一次要求與書無關的東西， 不在她的房間之外。
「好吧，伊芙，你生日快到了，對不對？」伊芙問， 站起身來，穿梭在紙張和筆記本之間。
卡莉點頭，回到回顧她的記憶， 蜷縮在厚厚毯子裡。
他們離開房間，感到很輕鬆， 因為公主終於從她的舒適圈中出來， 要求一些她不在權力範圍內的事物， 比如油漆。
他們再次走過走廊，試著聽見侍女的低語。
「我聽說她正在被艾瑞恩女王控制， 所以她總是會去那個房間。」
「我聽說她在那個房間吃小孩。」
「她看起來像個男人，對不對？」
他們捂住耳朵， 因為調音聽不見了。 他們往皇家畫家房間走去， 那是在東側，左側第二間門。
伊芙走到和卡莉一模一樣的那個門。 上面寫著白龍， 是6個原始龍之一， 被說來創造了冰原。 對於畫家來說，這很合理， 因為他喜歡歷史。
他們打開了門， 期待看到正常的景象。 油漆斑駁，鉛筆和紙屑散落在房間裡，畫架覆蓋了牆壁上的每一寸。 出乎意料的是，他們看到不同的景象。 一切都乾淨整潔， 有一塊紅絲絨背景，在它的前面有一個長凳。 長凳上坐著王子阿奎利奧， 正在畫他的肖像。
「早安，伊芙！ 你打算去看你的未來國王畫他的肖像嗎？」阿奎利奧問， 眨著眼睛看著伊芙。
「抱歉，王子，」他們說， 沒有完全忽略他。 他們尋找著他們沉默的朋友想要的事物。 「我只是來拿藝術用品。」
「你什麼時候要離開？」阿奎利奧問， 「但我想要看到你了！」
「不，王子，」伊芙說， 她發現了藝術用品在他們清單上。 「而且，我不是一個女孩。」
王子不認為這。 「哇，寶寶，你知道這是個時期嗎？ 你會在長大後從這個時期中成長出來！」他說，語音有些模糊。
「我得離開。」他們說，突然覺得很不自在， 因為王子說的話。 記得人們對他們性別認同的批評。 我真的想離開他。
「你什麼時候要離開？」王子立刻出現在門前， 忽略了一聲哀求。
「這不是未來國王應該做的事！」他們要求。
「沒人會知道。 人們不會相信你，畫家也不會說什麼， 如果他重視他的生命。」他回頭看了一眼畫家， 然後靠近伊芙。 「你打算去過節日嗎？」他們顫抖。 他們聽到過多次威脅， 但從來不是王子， 而是下一位要當王子的王子。
「你甚至不知道‘不’字的意思？」他們發聲，推著王子遠離他們。
「不，王子。」阿奎利奧回答，微笑。 當然，王子得到他想要的一切， 卻不知道這個字的意思。
伊芙擲擲他們的眼睛。 「為什麼你要去過節日，對不對？ 你好像有100個求婚者？」
他切人，仍然微笑著，「500個。」他將頭髮梳到後方， 在冷空氣中甩動。
「看！為什麼是我？ 我是宮殿的麻煩。」他們擁抱他們的臂膀。
「你看起來是最漂亮的女孩之一。」阿奎利奧將一個數字放在他們額頭下， 然後強迫伊芙抬頭看他。
<<<DOC>>>
第一章
0430 伊塔尼亞時間。 科倫討厭這麼早醒， 主要是因為他是負責叫醒隊友的人。 他靜靜地從帳篷裡走出， 穿上戰鬥服， 掛上 Assault 背心， 從儲藏櫃收拾東西， 小心地拿小盒子。 他整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整齊地整
<<<DOC>>>
「是的先生，他們應該已經趕到了，我們讓他們有時間從食堂拿糧食」 在 05:00 時， Exodus 公司集合在汽車油庫。 Shaw 走上盒子，開始說話。
「我們要去 FOB I-131 50 英里之外， Ianlos 的附近， 我們要支援 Ianlos 的持續攻陷， 以及後來攻陷 Ianlos 的攻擊， 從那裡我們將有立足點， 和山脈的基礎」 Shaw 解釋道。 「各隊準備好，加油」
公司解散，他們組隊， 他們的軍官讓他們登上坦克。 Cohren 拉自己登上另一輛坦克， 在 convoy 的更遠處。 Cohren 記得他們幾天前才到達， 但對他們不太瞭解。 坐在旁邊，他的腿懸在半空， 他調整他的背包和無線電設備， 無線電設備和喉嚨麥克風相連。
「嘿，Cohren， Harris 還還有 Snowball 嗎？」 Nemic 問，他們在安頓好後。
「你指的是他的雞，他偷了它嗎？」 Cohren 記得他們在農場偷了他的時候。 「是的，我確信」
Cohren 瞥了一眼其他的一輛坦克， 發現了 Harris 和他的隊員。 從他的背包後可以看到一個小雞在頭部來回移動， 掃描周圍的環境。
「是的，他還還有他」 Cohren 回答，當坦克的炮塔蓋板打開時， 坦克的指揮官出現在眼前。
「所有坦克都在移動」 坦克的指揮官在安靜但清楚地用他的頭戴式耳機說話。 一輛步隊坦克和 Striker 的引擎啟動， 它們開始向前移動。 Kronos Cohren 在顫抖， 當它的破損釋放，向前移動， 進入陣型。 坦克們以楔形陣列移動， 在 Itania 平原上。 冬季的暴風雨將濕地森林凍結， 但泥濘總是存在的。
大約過了一小時，一個新 recruits Cohren 記得他的名字是 Orson， 他大聲說出來。 「中尉，你從戰爭開始以來就在那裡了，對吧？」
「是的，火流星行動」 Cohren 回答。 「我們以為會在幾星期內結束，但……我們低估了他們」
「低估了是輕視它」 Nemic 加入了對話。 「他們有更多的武器和人力， 比我們預期的多。 他們在兩個星期內射擊下 The UFS Revenant， 而且剛上月，Erebus。 我們應該從我們正在去的路上看到它」
「好吧，我將堅守不投降的立場」 Orson 堅定地說。 「我不會讓那些恐怖分子嚇到我」
「你現在說，但從你看到的一切， 大多數像你自己一樣的十八歲新 recruits 會立刻跳下去， 以掩護聽到槍聲」 Craith 說道。
「我猜我們會找到」 Cohren 說，帶著笑聲。 Orson 沒有繼續對話。
「Exodus 公司，Exodus 公司幹事」 Cohrens 無線電訊號顫抖。 「我們聽到熱能信號 350 英呎外， 20 度右」
Cohren 拉自己爬上坦克的頂部， 並推開他的光學眼鏡。 切換到熱能，他可以看到遠處熱能信號。
「是的，我見得到他們」 Cohren 回答，用他的喉嚨麥克風。
「敵軍？」 其他的新 recruits，Natayla，問。
「說不清楚」 Cohren 表示。 他伸手抓著他的麥克風，說話。 「Exodus 公司，除非被發射， 否則保持火勢，讓我們牽引他們」
當他們越來越近時， 小雞的熱能信號從 blobs 變成更明顯的形狀。 當他們越來越近時，一個跑向某物，然後抓住它， 然後回到他們在的小山丘。 這些人降落在火砲位置。
「我們有聯絡人」 Shaw 用無線電喊出， 從山丘射出橘色的追蹤器。 槍枝從坦克的側面射出， 衝鋒隊員從坦克上跳下， 在他們後面掩護。 反導彈機搖晃，閃爍， 撞擊在牆壁上，爆炸， 將碎屑丟向其中一輛坦克。 另一隻撞擊在 Striker 的側面，APS-Cerberus， 爆炸。 它的隊員 scrambling 出來，並向掩護處跳下。
「鐵器 1-2 和 1-3，25 度右，300 英呎。 開火」 坦克步隊指揮官用無線電喊出。 鐵器 1-2 和 1-3 開火， 他們的砲彈向山丘射去，爆炸， 將泥濘和岩石丟向空中。
「派發 Sentinels」 Knoxx，透過目鏡看著山丘，喊出。 從 Cerberus 的後面打開的，一個無武器的士兵走出來， 他戴著一個特殊頭戴式耳機。 他用一個方形麥克風喊出命令，兩個 Sentinels，正式的名稱是 Sentinels，衝出來。 他們的瘦長金屬手臂和腿向前擺動， 他們開始奔跑。 他們裝槍，但他們的武器被掛在背後。
「殺了或俘獲？」Craith 問，他們看著。
「看起來是俘獲」 Cohren 猜測，當兩個 Sentinels 消失在灰塵和煙霧中時。 在山丘上喊叫和槍聲迴響，但很快停止了。 一會兒後，兩個 Sentinels 返回，拉著一個人，他們的靴子拖著他們。 當他們到達安全的地方，他們把那個人丟在地上，他痛苦地呻吟，他們把他硬地摔在泥濘和雪地上。
Shaw 走到那個男人面前，他開始站起來。 他然後轉向一個 Sentinel。 「幾個人死了？」
「三個人死了，先生」 Sentinel 回答。 「其餘的人走散」
Shaw 點頭，轉向 Cohren 和 Criath，他們站在一起。 「你們兩個，請把那個男人藏起來吧？」
<<<DOC>>>
Siso 的新作《人在游泳池裡》將於 2022 年 1 月 13 日在 Tierra del Sol 展出。
Tierra del Sol 很高兴在 2022 年 1 月 13 日在 West Hollywood 的新館展出《Vicente Siso：關於土地和水的回憶》。 Siso 自 2012 年進入藝術學院後， 便成為一位藝術家。 這首首作品是他獨立的藝術作品。 他於 1962 年於西班牙馬德里出生， 在維內格拉、特立尼達和邁阿密長大， 20 多歲時隨家人搬到美國南部加州。
Siso 以精湛的技法， 創作出一系列主題豐富、內容豐富的風景、肖像和靜物畫， 以丙烯、水彩、鉛筆或水彩為媒介。 他從家人照片、自製照片和回憶中汲取靈感， 色彩繽紛的構圖展現了他對不同媒介的興趣和才能。 他描繪出熱帶風景和海景， 反映了他過去的地圖， 運用豐富的色彩和人物， 讓文化、記憶和環境之間產生有意的連結。 Siso 以西班牙文和英文命名他的作品， 表達他在洛杉磯縣的經歷和生活的複雜性。 《Vicente Siso：關於土地和水的回憶》將於 1 月 13 日（星期六） 6 點至 8 點在館內開放參觀， 展覽將於 3 月 3 日（星期日）結束。
Tierra del Sol 位於 7414 聖莫尼卡大道。 對於更多信息，請訪問 tierradelsolgallery.
<<<DOC>>>
適應舊、適應新，解決問題
在街區級，我們只需要看悉尼市中心區作為一個從定居前環境發展成兩層樓高的城市，從最大高度 150 英尺到現在的摩天大樓，在一個較小規模下，同樣可以發生在悉尼的市中心，位於交通節點附近。內郊地區也必須發展， 以較低的高度，在樹梢之下，提供較便宜的公寓生活。當然，新興的住房需求必須設計得合理，樹木、綠化、公園等必須和其他基礎設施一起納入。
我們的規劃系統也需要適應， 讓規劃者在郊區委員會中， 似乎對改變不那麼支持的人， 不再是未來規劃郊區形狀的唯一因素。一個可能的出路是，建立一個獨立決策機構， 倡導優質設計， 只要它符合樹梢之下， 並包含家庭生活、大陽台、公共花園， 並呈現友好的外觀。這可以是一個現任的 NSW 政府建築師，在一個精心設計的符合規章碼中工作。
過去十年，我們的生命因科技而改變， 許多人從家工作， 悉尼也獲得了一個令人驚豔的捷運和輕軌系統。我們能夠線上購物改變了我們購物的方式， 朋友和家人因為手機通訊而變得更近。所有這些適應從一個系統到另一個系統， 也可以發生在我們的建築環境中， 透過規劃對適應性再利用的關注， 而不是優先於遺產保護。
克里斯．約翰遜（Chris Johnson）是前 NSW 政府建築師（1995-2005）和 NSW 規劃部執行董事（2005-2009）。 他從 2011 年到 2019 年擔任城市任務委員會 CEO。
<<<DOC>>>
女性平等的最後一搏
去年，世界經濟論壇預測，要實現每個國家的性別平等，需要五個世代才能完成。現在世界銀行希望快速加速這個時間表。
國際金融機構準備要啟動一個策略， 旨在讓女孩和婦女在 2030 年之前， 能顯著地獲得權利和經濟機會。 這個計劃的重點是，透過金融、科技創新以及改變公共政策和法律， 來改善包容性和韌性。
「最近的研究顯示， 社會規範和心態可以改變， 例如，參與男性和男孩可以促進他們對性別平等的支持和認同」， 這個計劃的諮詢草案指出。 「正向的性別成果可以透過對社會規範和心態如何塑造日常期望、優先事項和實踐的瞭解來加速和擴散。」
改變心態比貸款給農村婦女或讓女孩上學要難很多。 但有很多證據顯示， 女性可以推動山岳。 例如，在伊朗， 女性已經領導了過去 40 年來最大的威脅， 她們只是拒絕遵守法律， 迫使她們要覆蓋頭髮。 在政府中女性代表比例最低的国家， 例如印度， 男性對女性投票和政治活動的抵抗已經減輕了。
在有些非洲農村社區， 民間社會組織正在用健康教育取代有害的儀式。 一個這樣的計畫幫助了肯亞馬薩伊村領袖卡曼達．蒂米亞， 她改變了對女性生殖器剝削的看法。 他說，他「從無知中崛起」， 並會放棄這個做法。
世界銀行舉出其他例子。 從 1970 年到 2022 年， 孟加拉國的女性文盲率增加了四倍， 女性參與勞動力的比例也增加了二倍。 其國內生產總值也超過三倍。 這種改變正在產生自己的動力。 從自己社區中招募有薪女性當老師和保健工作者， 可以增強信任， 讓女性「社會上移動和工作變得更加可接受」。
世界銀行計劃的目標是，針對那些可能還需要世代改變的規範和機構。 它花了超過 20 年才建立成為一個可以帶動女性經濟賦權的改革的模型。 盧安達總統卡加梅說， 2015 年他主張土地改革， 他說：「我們必須改變心態， 不只是改變法律。」
世界銀行希望傳播這個訊息。
<<<DOC>>>
德國農民和火車司機正在嚇唬德國的老板
在德國，工人和老板共同經營許多公司， 這次大規模的罷工是罕見的， 幾乎是前所未見。 現在，德國的「共同決策」 同時面臨著農民憤怒的八天「行動週」， 農民用拖拉機堵塞道路， 鐵路工人進行三天的罷工， 最後，醫生也開始進行罷工， 他們已經在聖誕節和新年節之間關閉了手術室。 這群叫「馬斯特格貝爾摩」（Mistgabelmop）的農民， 正在測試德國的勞動力關係。
政府原本打算結束對農業使用的柴油補貼， 並取消對農機車免稅的豁免。 這些措施讓農民越陷越深。 它還激起了其他憤怒的工人， 他們已經在承受著高漲的通貨膨脹、經濟衰退和政府自發的緊縮政策。 在 1 月 9 日， 貨運和旅客火車司機在德國鐵路（Deutsche Bahn） 開始罷工， 要求工作時間和薪水。
政府試圖平息農民之間的緊張關係， 同意逐步取消柴油補貼， 並維持車稅豁免。 農民認為這些妥協不夠。 在 1 月 4 日， 他們激進的團體阻止了經濟部長霍貝克（Robert Habeck） 從渡輪上登出， 從家庭度假回來。 如果火車司機們對他們同樣不感興趣， 德國的企業將受到重創。 鐵路公司每天損失 100 萬歐元（110 萬美元）。 德國最大的產業， 汽車、化學和鋼鐵產業， 都高度依賴鐵路運輸。
工人的情緒越來越憤怒。 「呼籲書中充滿了革命幻想」， 霍貝克警告。 右翼的德國替代黨（Alternative for Germany） 正在努力激發農民的不滿情緒。 在德累斯登，另一批右翼團體「自由薩克森」（Free Saxons） 滲入農民罷工的現場， 要求「廢除交通燈」（因為社會黨、自由黨和綠黨政府的顏色是黨旗）。
IW Köln 的湯馬斯·普爾斯（Thomas Puls） 擔心罷工會損害德國作為企業場所的形象。 當地老板已經擔心德國版的法國「吉爾斯 jaunes」（吉爾斯黃色） 抗議活動。 在 2018 年， 這場抗議活動在夏慕尼廣場（Champs-Elysées） 激發了黃色夾道者（yellow-jacketed demonstrators） 燒毀汽車， 警察則使用催淚瓦斯。 德國警察總局局長喬恩·科佩克（Jochen Kopelke） 在訪問《每日電報》（Tagesspiegel） 時警告， 農民可能是今年抗議浪潮的「開端」。 德國在 2023 年縮小規模， 而且今年在 12 月時， 意外的信心指數下降， 這一年將更加嚴峻。
<<<DOC>>>
啤酒製造商要求豁免反廢棄物規則
歐盟正在討論限制包裝廢棄物的規則， 啤酒製造商則主張啤酒製造商被不公平地排除在再利用目標和回收計劃之外。 歐洲葡萄酒產業協會的會長表示， 啤酒製造商應該「好好管理自己」。
歐洲啤酒製造商警告， 豁免啤酒和葡萄酒從回收計劃和再利用目標之外是不公平的， 而且可能違反法律， 因為立法者正在討論一項新法， 旨在解決歐盟內大量包裝廢棄物。
環境部長們同意， 在聖誕節前， 歐盟理事會已經討論過新的包裝和包裝廢棄物法規（PPWR）， 這將為即將到來的歐洲議會談判鋪路。
「我們的立場很明確」， 歐洲啤酒製造商代表在歐洲貿易協會的成員（10 月 1 日）寫信給歐盟代表和政府官員（10 月 1 日）： 「如果 PPWR 的目標和強制要求適用於啤酒， 那麼它們就對所有酒精飲料類別都有法律義務。」
12 月 18 日的部長級會議給出了啤酒製造商豁免的裁切， 要求他們從廢棄物回收和再利用系統中， 在十年內產品的 10% 必須供應到可重複使用的容器， 或可重新利用的容器， 到 2040 年， 比例將上升到 40%。 啤酒製造商豁免的裁切也得到歐洲議會的支持， 該議會要求葡萄酒在 2029 年之前， 也應該從回收計劃中豁免。
捷克和比利時的部長在 12 月 18 日的會議中， 立即對啤酒製造商的不公平待遇表示保留， 但他們同意。 比利時現在擔任歐盟理事會輪值主席， 因此原則上中立於政府間談判， 希望能在三月前達成協議。
歐洲貿易協會秘書長 Ignacio Sánchez Recarte 對啤酒製造商的擔憂表示不屑一顧。 他告訴歐洲電臺（Euronews）： 以多國啤酒集團主導的市場與由小國生產的市場相比， 前者沒有可比性。
國內葡萄酒產業超過 99% 由中小企業組成， Sánchez Recarte 表示， 質疑啤酒製造商的法律論點， 並強調他的組織專注於向政府官員提供「相關且適宜」的政策資訊。
「我不負責估計啤酒產業應該有或沒有這些目標， 因為這取決於它們自身產業的特徵」， Sánchez Recarte 說。 「同樣地，啤酒製造商應該好好管理自己， 專注於自己的責任。」
歐洲啤酒製造商向歐洲電臺分享他們去年向歐盟委員會寄來的簡短法律分析， 其中他們指出， 葡萄酒和啤酒是競爭產品， 「至少部分可以互相替代」， 並指出， 對立法規會扭曲市場。
歐盟代表勞倫斯·斯皮蘭（Simon Spillane）表示， 啤酒製造商已經走在包裝永續發展的前頭， 他舉了啤酒鐵盒被 reused 165 次， 在 30 年內被壓碎並回收的例子。 他支持在許多國家已經存在的回收和再利用系統。
「因此我們倡導一個雄心勃勃的 PPWR， 但需要一個與啤酒和其他酒精飲料相同的法律框架， 讓每個產業都公平地達到目標， 並支援回收系統」， Spillane 告訴。 「任何其他方法都會讓啤酒製造商處於競爭性不利地位。」
<<<DOC>>>
拜登政府讓企業犯罪從重刑中脫身
前環境保護局執法律師、現任公共服務環境責任執行主任白華斯讚揚拜登政府近期在執法上的改進， 同時承認這些努力所面臨的強大阻力。 「建立良好執法計畫需要長期的資金和政權支持」，他說，「國會的不穩定不僅讓環保局員工沮喪， 也削弱了他們長期戰略的能力。」
環境保護局面臨的問題與司法部有關， 司法部負責環境犯罪， 由環境及自然資源部負責， 簡稱 ENRD。 在加入環境保護局之前， 環境保護局執法部助理秘書朱良平曾擔任該部環境犯罪部門的長， 從 1990 年到 2007 年。 環境保護局將最嚴重的民事和刑事案件轉交 ENRD， 而 ENRD 相對地缺乏預算， 經常依賴其他部門協助決定要進行哪些鬥爭。 在 2022 財年，環境保護局將案件轉交司法部（88）比 2000 年以後還少， 且將民事司法案件轉交司法部的數量也比 2000 年以後還少。 環境保護局環保治理計畫指出， 即使川普的環保局每年也轉交司法部 94 件民事案件和 106 件案件， 平均而言。
司法部對企業犯罪的整體方法受到捍衛人士的強烈質疑。 儘管捍衛者讚揚司法部在麥瑞克‧蓋爾登擔任副總統期間所採取的一些措施， 比如最終建立企業犯罪資料庫， 但拜登的司法部也傾向於寬恕協議， 允許企業延期或免於起訴， 並鼓勵企業將責任歸咎於個人員工， 以避免更廣泛的起訴。 前司法部刑事部助理秘書金‧波利特（Kenneth Polite Jr.） 修改了刑事部的企業執法政策， 以限制起訴。
<<<DOC>>>
國會保守派花錢狂熱份子今天反駁黨內領導人 - 在抗議主席約翰遜近期與民主黨領導人達成花錢協議時 - 在財政削減上做得不夠夠。
雖然路易斯安那保守派現在不打算面對這個問題， 但 1 月 19 日， 美國將面臨其通過 12 年預算法案的截止日期， 其中 4 項法案。約翰遜公開表示， 他不會支持延長 4 項法案的截止日期至 2 月 2 日， 以應對剩下的 8 項法案。
然而，在 9 天之後， 參議院保守派領袖麥肯農表示， 國會需要通過一項預算法案， 才能保持開通， 也就是說，約翰遜可能很快會打破他承諾的， 主要是為了迎合他的右翼支持者。 這樣的一舉一動可能會激發在黨內分佈極度分化的國會中， 關於共和黨在削減預算上的激烈論辯， 可能會導致政府部分停擺， 或者約翰遜被解職。
「我已經非常明確， 預算法案不是我們政府籌措經費的方式， 1974 年預算法案要求我們通過 12 項預算法案」，蒙大拿眾議員馬特羅森達爾德告訴了新聞週刊。 「我們已經有足夠的時間做這件事， 如果領導層沒有把委員會轉移到完成工作， 以及成員能夠投票通過的話， 那其中就包含了問題。」
美國國會參議院主席約翰遜在 2023 年 12 月 12 日， 在華盛頓， 面對一個混亂的共和黨會議， 他們無法達成一致關於政府預算的數量。 馬特羅森達爾德是自由派硬派黨派成員， 是星期三投票中反對的一員。 他認為約翰遜的協議中， 第一項金額太高， 而且削減的幅度太小， 不足以削減 34 億美元的國家債務。
羅森達爾德也是反對法案的 71 名共和黨成員之一， 他們反對由民主黨人和前主席麥可契奇在 2018 年通過的財政責任法案， 這個法案為約翰遜近期與參議院民主黨領袖夏克默的談判定下了基準。
約翰遜慶祝他削減預算的估計金額為 16 億美元的協議， 但自由派硬派黨派認為他應該削減更多。 支持麥可契奇協議的中庸派共和黨人認為， 這種態度不合理， 並且與共和黨在近期試圖通過 12 項單獨預算法案， 而不是最近幾年通過的「綜合法案」相違背。 綜合法案將那 12 項法案合併為一項投票。
「新年，有些蠢人還繼續做蠢事」，紐約共和黨代表馬克·勞勒告訴了新聞週刊。 「我們沒有通過綜合法案， 所以每一項法案都要在會議中處理， 並進行談判。 當然，現實是，我們可能需要更多時間來處理這些法案。 我不支持政府停擺， 所以我不擔心短期預算法案， 允許完成這個過程。」
國會自 1996 年以來， 沒有通過所有 12 項法案單獨通過。 勞勒說，延遲通過 4 項法案是值得的， 以確保過程正確完成。 如果國會不能在 12 月通過那 12 項法案， 根據財政責任法案， 將有 1% 的預算削減， 用於國防和國防之外的非國防預算。
肯塔基眾議員湯馬·馬西， 是共和黨最積極的預算狂熱份子， 但不是反對星期三投票的一員， 說，一年長的預算法案， 會觸發 1% 的預算削減， 可能是保持政府開通的最可行方式， 同時結束持續的「先鋒鬥爭」。
然而，他說，最負責任的方式是通過所有 12 項法案。 因為許多共和黨人拒絕看到停擺， 1% 的削減到國防預算， 急迫性會讓通過法案的機會增加， 讓共和黨與民主黨聯合起來， 延遲通過 4 項預算法案， 並達成一致， 即使這樣會讓約翰遜受到一些硬派共和黨人的譴責。
「1% 的削減是動機和杠杆， 來完成那 12 項單獨的預算法案」，馬西告訴了新聞週刊。 「所以，我認為我們可以通過一年長的預算法案， 我們可以辯論， 然後我們就可以踏過那條小小路， 然後，希望每個人都會動機起來， 來瞭解這個過程。 那才是我應該做的。」
<<<DOC>>>
監管機構批准新比特幣ETF 在關鍵時刻通過
證券交易委員會遲疑地批准了星期三直接持有比特幣的交易所基金， 這在數位貨幣愛好者中久盼不獲， 在金融監管機構中批評的產業中久盼不獲。
證券交易委員會授權了10個交易所基金， 或ETF， 投資比特幣， 包括由黑石和富時基金等巨頭提出的基金， 以及小型金融公司提出的基金。
「我們今天批准了比特幣ETF的上市和交易， 但我們沒有批准或支持比特幣」， 證券交易委員會主席Gary Gensler在聲明中說：「投資者應該保持謹慎， 對於比特幣及其與數位貨幣相關的價值風險保持謹慎。」
Gensler還指出， 比特幣基金的批准並不意味著證券交易委員會會批准基於其他數位貨幣或資產的基金或交易所產品。
「重要的是，今天的監管機構行動只涉及持有單一非安全商品──比特幣的ETF。 它不會表明證券交易委員會批准投資證券的標準， 也不會表明證券交易委員會對其他聯邦證券法下其他數位貨幣的資產的看法， 或對某些數位貨幣市場參與者違反聯邦證券法的現狀的看法。」
Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：「Gensler說：
<<<DOC>>>
俄語使用在烏克蘭的抱怨上升30% - RT俄羅斯及前蘇聯
當局呼籲人民向當局提交報告， 以試圖使烏克蘭脫俄語化
去年，烏克蘭向當局提交的抱怨人數上升30%。 基輔積極鼓勵人民向當局提交報告， 以試圖「保護」國家免受俄國影響。
根據保護國家語言的委員會辦公室， 2023年有3,692件語言法違規報告。 基輔、哈爾科夫和歐德薩仍為「抱怨違規人數的領導者。 因此，公民在公共生活各個領域中遵守語言權利的嚴格控制應是社區領導者今年的優先事項」， 烏克蘭語言監督官塔拉斯·克雷米尼說。
克雷米尼也確認， 一名在基輔服務客戶的計程車司機被處以3,400 hryvnia ($89)的罰款。 語言監督官提醒公眾， 如果發生違反使用國家語言的權利的情況， 應立即向語言監督官網站提交報告。
2019年，烏克蘭通過了一項法律， 規定使用烏克蘭語在所有公共領域中都是義務性的， 包括政府、醫療、科學、教育以及媒體。 不遵守規定將導致罰款。 自2022年， 當軍方與俄羅斯爆發戰爭以來， 烏克蘭展開了全面脫俄語化運動， 議員們說，必須為了保護自己而這樣做。 地方當局已經全面禁止使用俄文的作品， 包括藝術、表演、書籍、電影、歌曲以及學校和大學的俄文教學， 並建議學校兒童在休息時間時用烏克蘭語交流。
去年八月，一名 teenage 的簽名人短暫被拘留， 被迫錄製一則道歉影片， 在城市的 Lviv 街頭表演了蘇聯歌星維克多·托索的歌曲。 幾位講俄語的教師被解僱， 也引發了公眾的抗議。
烏克蘭國家安全與國防委員會主席 Alexey Danilov 之前說過： 「俄國語言必須從烏克蘭領土中消失， 作為敵對宣傳和洗腦的要素。」
莫斯科認為，這些法律違反了俄語使用者的人權， 俄國外務部 spokeswoman Maria Zakharova 在2月說， 基輔的「歧視性運動」對語言越來越「憤怒」。 去年9月，由基輔國際社會學研究所 conducted 的調查中， 受訪者提到歧視語言是烏克蘭最常見的偏見類型， 有45%的人說這是問題。
<<<DOC>>>
不要讓 SNP 把醫療危機變成「新正常」- 苏格兰人評論
隨著最新一期 NHS 的數據顯示出更多壞消息， 我們應該感到憤怒
83 小時的等待時間在 A&E 部門； 10 個病人中有 4 個的等待時間超過 4 小時； 30 輛急救車在醫院外排隊， 無法回應其他緊急呼叫； 根據皇家急救醫學學院的專家， 醫護人員「在淚水中離開崗位」， 因為標準的醫療品質和「表現的接近崩潰」。
如果有人敢說苏格兰的 NHS 不處於危機狀態， 或這些只是冬季的常見問題， 我們應該感到憤怒。 危險的是，像被圍攻的衛生部長馬可思頓， 會成功在他們的努力中， 讓我們相信， 雖然這很遺憾， 但這是某種許容的， 政府無法再做更多事情， 這是新正常。
馬可思頓在 SNP 的 NHS 復甦計劃失敗， 要求辭職時， 談到「冬季壓力加劇」 並非「僅限於苏格兰」， 而是「不是英國 Westminster 獨有」， 這次試圖辯護的防禦是「英國 Westminster 同樣糟糕」， 好像這樣就能給等待數小時、 在痛苦和痛苦中等待的軍隊帶來任何安慰。
他承認，長期以來延遲出院的問題—— 在病人已經出院， 但無法出院—— 往往因為必要的社會照顧無法提供—— 是「主要因素」， 但稱呼實施行動計劃「以速度進行」。 考慮到這已經多年， 很少有 SNP 人會抱持高期望， 希望終於找到解決方案。
事實上，新公共衛生統計顯示， 情況反而變得更糟： 1,910 人在 11 月延遲入院， 比 4 月的 1,730 人多了。 急救車無法及時送病人的原因， 是因為急救部門滿員， 因為病房滿員。
從我們醫院的狀態來看， SNP 談到復甦計劃和行動計劃， 就是—— 談，而且危險的談。 我們不能讓不精明的政治人物， 讓我們誤入歧途， 讓這偉大的英國機構， 國家衛生服務， 消滅。
<<<DOC>>>
回收廢料的企業在坎伯納爾德開新廠， 推動循環經濟
這項舉動也將幫助轉化廢棄的 Gartshore Works 土地。
一個已經處理過超過百萬噸建築廢料的苏格兰回收企業， 在投資數百萬後， 開辦了第二個廠。
Brewster Brothers 洗廠將處理過的土壤和雜物轉化為 100% 的高價值骨料， 用於再利用。 過去六年來， 該公司的位於西洛蒂安利文頓附近的工廠， 阻止了將近 135 萬噸的建築、拆除和挖掘廢料進入填埋場。 該公司還創造了超過 100 萬噸的再生骨料， 用於銷售給建築、房屋和公用事業部門。
作為該公司擴充套件的一部分， 價值超過 600 萬英鎊， Brewster 現在在坎伯納爾德附近的舊 Gartshore Works 開辦了第二個回收廠。 新廠將服務西部的中央帶區， 包括建築、住宅和公用事業發展。 位於利文頓附近的工廠目前有 39 名員工， 將繼續為企業提供永續的廢棄物管理服務和再生骨料， 供應到愛丁堡、菲爾和洛錫。
2017 年， 該公司成立時， 由父親 Alex 協助， 管理董事說：「越來越清楚的是， 建築業在苏格兰， 越來越重視減少該行業使用的天然資源， 以及排放的碳量， 並增加使用再生和次級材料的量。 過去六年來， 建築、拆除和挖掘廢料的量都大幅增加， 我們投資在第二個廠中， 證明在該領域還有空間。
「苏格兰有雄心壯志， 要轉型到循環經濟， 政府計劃引入新的分區級別建築廢料稅， 應該會加速從使用原始產品轉向使用再生產品的趨勢。」
在轉化舊廢棄物土地方面， 該公司還招募了新的員工， 支援來自苏格兰企業的綠色就業基金。 該公司還將舊礦坑廢料的桶回收， 該區域將變成一個國家公園， 供當地社區使用。
<<<DOC>>>
政客在租界管制上常常搞錯
政客總有被誘惑去介入他們認為能有所改變的局勢的傾向當然，如果問題有明顯的簡單解決方案， 有對問題更瞭解的人會已經實施它。
因此，我們有 2022 年 18 個月前引入的「生活成本（租界保護）法案」 試圖限制租界管制一定期間， 以減輕生活成本危機的壓力。 我們從最新統計發現， 去年平均租金都上漲了， 從一-bedroom 的 11.7% 漲到兩-bedroom 的 14.3% 每間房屋都上漲了。 從 2022 年 10 月引入的「生活成本法案」 開始， 每種房屋（從一到四間床，到房間）的租金都上漲了超過 12 年平均上漲率的三倍。
在住房部門中， 有足夠的警告指出這會發生， 但這些被忽視了。 不願意相信市場力量決定價格， 而不是政府， 導致了巨大的租金上漲， 這可以用更瞭解、 談判、討論， 以及瞭解供需原則的計劃來避免。
2024 年 3 月 31 日， 「生活成本法案」 的立法終於結束。 新的諮詢文件尋求在未來一年， 對租金上漲幅度施加控制。 諮詢結束於本週一， 提案是將租金設定為最低的三個比較者： 開放市場租金； 業主提出的新租金； 以及「合理」的漲幅， 從新漸減系統， 與市場租金的百分比比較。
如果專家不被聽進耳中， 可能會面臨更令人擔憂的租金上漲（圖片：Adobe）
這種漸減方案會將租金上漲幅度設定在 6% 到 15% 之間， 反諷地，這會高於歷年價格上漲率。 但更重要的是， 這個計劃會很龐大， 過於複雜， 而且難以監督和實施。 我們已經有一個系統， 由第一級住房法庭裁定， 租金上漲是否公平。 這似乎增加了更多層次的官僚主義， 對業主和租客都沒有好處。
不幸的是， 這個諮詢文件似乎又是一種施加控制於住房部門的嘗試。 更簡單的方法就是讓市場回到正常狀態， 不施加外在的管制， 在租金水平上，結果會比我們最近 18 個月看到的低。 為了長期穩定租金價格， 政府必須鼓勵私人租賃部門（PRS） 的投資和成長， 同時同時資助社會住房的大量成長。 在 PRS 的投資越多， 住房市場就越穩定。 在 PRS 和社會住房市場中， 增加交易量， 時間上穩定租金， 因為需求會滿足， 均衡點會達成。 只有採用這些措施， 我們才能開始解決目前的住房危機。 其他任何方法都無法行得通。
<<<DOC>>>
格瑞斯計劃在未來進一步擴充套件， 但保持價格不變。
FTSE 250 公司以薩索爾捲餅和牛排烤餅聞名， 計劃在未來擴充套件， 但保持價格不變。
高街麵包連鎖格瑞斯表示， 在未來一年， 它不會提高價格， 並打算在城區之外開出 160 家分店。
執行長羅伊森·庫裡說， 她目前「沒有計劃」提高價格， 因為她預期在未來一年， 成本會更穩定。 但她也補充， 在未來一年， 他們「會很久才會看到通膨回落」， 這樣才能讓集團開始降低價格， 而零售商將面臨更高的工資負擔， 因為國家生活工資的提高。
格瑞斯也透露， 在未來一年， 將推出另外 160 家分店， 並歡呼 2023 年結束的強勁表現。 集團在 2023 年開出了 220 家新商店， 有 33 家關閉， 42 家遷移， 剩餘 145 家新店， 總資產達到 2,473 英鎊。
FTSE 250 公司打算在 2024 年開出 140 到 160 家分店， 以淨額計算， 並打算在未來一年， 讓消費者更容易接近自己的商店。 它還打算繼續推出延至晚上開店的時間， 目前在約 1,200 家商店中， 延至晚上開店的時間已經提供。 集團在交易更新中， 在第四季度， 對自家管理的商店， 像價銷售增長率提高 9.4%， 比前三個月的 14.2% 減緩， 因為格瑞斯表示， 價格上漲的貢獻減少了。 全年的可比成長率為 13.7%， 總全額銷售額增加 5 成，達到 180 億英鎊。
該公司也說， 它繼續看到對素食選項的需求旺盛， 最近重新推出素食牛排烤餅， 以及聖誕節系列， 包括聖誕節烤餅， 巧克力橙 muffin， 以及聖誕節午餐包。
Hargreaves Lansdown 的財務分析師 Matt Britzman 說， 格瑞斯「在 2023 年可以算是實效的進步」， 因為延至晚上開店的時間， 更多的配送選項， 改善供應鏈能力， 以及「一個新鮮的新組合的美味的甜點」， 他說：「聖誕節烤餅和巧克力橙 muffin 是聖誕節系列中領先的， 但熊可能會指出， 在整個一年中， 銷售增長率減緩， 而第四季度的銷售量是 2023 年最低的。 那主要是因為格瑞斯能夠限制價格上漲， 因為物價下跌。 長期來看， 那是一個正數。
格瑞斯的主要優勢之一是提供低價的甜點， 保持這個立場是關鍵， 尤其是在消費者收入受到擠壓的情況下。 最重要的是，要看到銷售量持續增長， 這仍然成立。 在 2024 年， 我們還看到更多的進步， 因為投資繼續進入數位化產品、配送夥伴關係和擴充套件商店資產。
<<<DOC>>>
Rishi Sunak 的法案可能會有嚴重未預期的影響 - 蘇格蘭人評論
那些認為他們可以推翻法官決定的人實際上已經把他們自己凌駕於法律之上
像多年來被指責的， 在 Horizon 丑聞案中， 數百名 Post Office 支局經理被錯誤定罪， 是歷史上最嚴重的司法不公之一。 人們被送進監獄， 失去家園、婚姻和聲譽， 並忍受了正直的人被當作罪犯的折磨。
雖然他們問題的根本原因是錯位的 Horizon 電腦系統， 但 Post Office 大臣 Kevin Hollinrake 昨天告訴議員， 證據顯示 Post Office 不僅有渥濫， 還有惡意。 他哀嘆，超過 900 個定罪中只有 95 個被推翻。 現在，在英格蘭和威爾斯， 將要通過新法來免除丑聞受害者的責任， 英格蘭和威爾斯首相府表示，他們會與蘇格蘭政府合作。
令人驚奇的， 是透過感人的電視劇， 英國電視臺 ITV 的 Mr Bates 與 Post Office 在選舉年內所達成成果。 在多年無作為之後， 政治家突然變得自相矛盾。 然而，Rishi Sunak 的作法有問題。
第一，一個全面法案清除數百人的話， 可能無意中包括一些有罪的人， 在緊急清除無辜的壓力下， 這可能值得付出代價。 第二，更嚴重。 一個推翻法院判決的法案， 在政治權力邊界被民粹主義者測試的時期， 可能會造成危險的預言。
權力分立的概念—— 政府、議會和司法—— 是防止專制的重要保障。 那些認為他們可以推翻法官決定的人實際上已經凌駕於法律之上。 投票者必須明確， 他們不會容忍這種情況在其他情況下發生。
<<<DOC>>>
讓監獄重新獲得監督權
華盛頓監獄系統面臨著死亡危機。 這是我們所面對的不幸但不可避免的真相。 作為立法任務小組的副組長， 我們被指派研究華盛頓監獄系統並建議改善監獄， 讓監獄更安全。 雖然我們來自不同的背景， 包括監獄管理、民權倡導以及被監禁的經驗， 但我們都同意華盛頓監獄必須有獨立的監督。 我們來自不同的背景， 包括監獄管理、民權倡導以及被監禁的經驗， 但我們都同意華盛頓監獄必須有獨立的監督。
2022 年，超過 13 萬人被押入華盛頓監獄， 但關於監獄發生什麼事卻缺乏令人震驚的資訊。 華盛頓沒有全省負責監督監獄並向公眾報告資料的部門。 目前僅有的資訊僅涉及監獄內的死亡。
我們發現需要立即採取行動。 即使考慮到華盛頓的人口增長， 華盛頓監獄的死亡率從 2000 年到 2019 年幾乎翻了三倍—— 比全國平均增長 16 倍。 華盛頓的死亡率超過其他州， 成為全國第四高的監獄死亡率。 這不能持續下去。
要改變監獄死亡率的趨勢， 並解決我們監獄面臨的其他問題， 可能需要一些困難的政策決定。 然而，監獄獨立的監督是通往更安全、更人道監獄系統的第一步。 獨立監督是改善透明度和責任感的證明， 這在華盛頓和全國都已經得到證實。 至少 25 個州有全省負責監督監獄的部門， 而所有這些州都擁有華盛頓的死亡率更低。
華盛頓最近已經成立或擴充套件了監獄、警察、學校和其他實體的獨立監督權。 監獄是獨立的監督權的例外， 因為監獄負責管理數以萬計的人的衛生和安全。
獨立監獄監督辦公室可以監督監獄的情況， 與員工和囚犯見面， 報告他們親眼所見的情況， 甚至提前溝通問題， 避免造成傷害。 監獄監督辦公室還可以收集並報告資料， 幫助行政人員、政策制定者和公眾瞭解我們的監獄系統， 並倡導基於資料的解決方案來解決監獄死亡和其他問題。
監督不僅僅是為了囚犯的利益。 我們的任務小組認識到， 監督辦公室可以與負擔沉重的監獄系統合作， 提供急需的協助和建議， 包括促進員工安全的智慧政策， 以及減少再犯率。
華盛頓州在 1981-87 年間短暫地擁有全省監獄監督辦公室， 美國司法部曾誇大這為全國系統提供了一個範例。 不幸的是，立法機關因監獄管理員、民權團體和其他人的反對而取消了全省監獄監督權。
獨立監督將促進公眾的信任， 並為在一個長期以來沒有透明度的領域做出決策提供資料支持。 我們要求立法機關通過我們的任務小組建議， 恢復華盛頓州市、縣和地區監獄的獨立監督權。 人們的生命取決於它。
海莉·奧基寧是反監獄活動家和社區組織者， 也是華盛頓州「Beyond These Walls」的執行董事。
埃than Frenchman 是華盛頓殘疾權局執勤律師， 為監獄和監獄中的殘疾人士代言。
<<<DOC>>>
如何判斷自己是否搭乘波音737 MAX 飛機
對大多數旅客而言， 飛機型別不是訂機票時決定因素。 但由於 1 月 6 日， 波音 737 MAX 9 飛機在阿拉斯加發生機體破裂事故後， 大部分飛機都停飛， 一些旅客可能想知道如何判斷自己搭乘的飛機型別， 以及哪些型別飛機比較安全。 第一種很容易回答， 第二種比較複雜。
飛機型別通常會在訂票資訊中提及。 在 Google Flights 上， 它會在航班詳情中提及， 在航班詳情中提及， 通常在個別航空公司的訂票頁面上提及。 如果，對於某些原因， 飛機型別在 Google Flights 或訂票頁面上看不出來， 像 Expert Flyer 和 Seat Guru 等網站會聚合航班資訊， 包括座位圖和飛機型別。
判斷哪些飛機型別比較安全比較不那麼容易。 國家運輸安全局（NTSB）維護了關於事故和事故的完整資料庫。 聯邦航空管理局（FAA）也提供初步事故和事故報告， 包括飛機製造商， 從其 Aviation Safety Information Analysis and Sharing 頁面， 過去 10 天。
FAA 還提供另一個有用的資源， 即波音全球商業飛機事故統計摘要 1959-2022， 它評估飛機型別的安全性， 並根據飛機型別將事故分解。 根據這份報告， 在 2023 年 9 月發表的這份報告指出， 波音 787 和空客 A350 是飛機型別中總損失量最少， 飛機型別中總損失量最少， 其中一架飛機型別被毀壞無法修復。 報告中還有幾款飛機型別， 從未發生過損失， 包括雙層大客機空客 A380。 但這些型別在報告發表時， 離航次數都少於 100 萬架次。
這份報告還包括每萬架次離航的損失量， 這有助於考慮到某些型別飛機比較常見或更久存在， 所以它們的事故記錄比較長。 在報告中， 1983 年推出的空客 A310 的損失量最高， 每萬架次離航 2.53 架次， 仍然是乘客飛機中損失量最高的型別。 空客 320 家族，包括 A321 和 A319neo， 損失量最低， 每萬架次離航 0.11 架次。 波音 737 MAX 型別， 自 2017 年以來， 損失量為 1.48。
這很重要，因為，儘管這些損失量是每萬架次離航， 但這份報告中的一些飛機型別， 例如波音 727 在 1964 年推出， 已經存在了數十年， 所以它們的事故記錄比較長， 比其他型別更長。
海地港西雅圖的代表 Perry Cooper 在電子郵件中說， 事故發生的原因有很多， 從設備到人為錯誤。 所以，雖然確定自己搭乘的飛機型別很容易， 但從安全觀點來看， 確定這意味著什麼比較複雜。
儘管你根據可用的資料可以對飛機型別做比較， 但 FAA 建議不要根據航空公司的事故記錄來比較航空公司。 根據一份被引用的報告， 「目前沒有證據在事故資料中支持將航空公司根據其安全記錄進行排名。」
儘管航空公司之間在任意時間點的航空公司安全記錄之間都有顯著差異， 但 FAA 指出， 這主要是因為「航空事故的不斷性， 且致命性」， 而這些航空公司之間顯著的差異， 甚至隨著時間推移。 FAA 拒絕了詢問。
<<<DOC>>>
Betta Edu 如何成為政治不健全制度的替罪羔羊
在總統 Bola Ahmed Tinubu 領導的政府中， 人道主義與貧困減退部長最近因指控挪用 N58500000 療養金而遭到撤職。 該部長面臨著巨大的公眾反響， 因為曝光了 leaked memo 中她似乎指示 Oluwatoyin Madein， 聯邦會計總長將 N58500000 轉入私人帳戶。
根據 2023 年 12 月 20 日發出的 leaked memo， Edu 指示會計總長將國家社會投資局帳戶的資金轉入 Bridget Oniyelu 的私人帳戶， 她是教育部下的“弱勢團體援助計畫”的會計總長。
代表 Edu 的 Rasheed Zubair， 她的媒體助理， 主張該行為在尼日利亞公務人員框架下是合法的。 然而，重要的是要注意到， 該要求違反了尼日利亞 2009 年財務法規， 該法規明確禁止在政府業務中進行欺詐和其他形式的腐敗。 此外，尼日利亞財務法規 2009 的第七章第 713 條明確規定， “個人資金不得以任何方式存入政府銀行帳戶， 也不得將任何公共資金存入私人帳戶。” 它還規定， “任何將公共資金轉入私人帳戶的官員， 都被視為有欺詐意圖。”
在 Ventures Africa 的訪談中， 一位匿名資深法律官員從領先商業銀行透露， “有關此事存在數個問題。 首先，她的教育部相對較新， 她的前任和開創者 Sadiya Umar-Farouk 在活動中表現出似乎是違法。 這可能是他們在教育部運作的方式的反映。 然而，將公共資金轉入私人帳戶違反了公共採購規則。” 他補充道， 除非她能提供有效的理由， 否則可能不必然涉及欺詐意圖， 但仍然是錯誤的，而確定的情況是缺乏的。
在推特上， 政治和數位通訊專家 Akin Akinwale 表達了意見， 認為教育部沒有錯地使用私人帳戶。
在推特上， 政治分析師和發展與管理顧問 Barrister Iyabo Awokoya 表達了同情， 認為她撤職是因為她犯了一個無辜的錯誤， 但為了完成她的任務而奮鬥。
基於這些專家論點， 可以推斷出， 聯邦政府和其他政府公營部門之間存在財務法規的歧異。 該情況在 leaked 文獻曝光後惡化， Betta Edu 成為政治不健全制度的替罪羔羊。