「ゴッド・リドンス」
人類の進歩は、決して止まっていなかった。困難な時期でも一度も、再び成長し、適応する。都市はかつてほど栄えなかったかのように繁栄しており、技術的進歩も上昇している。最近発見した「イグニタ」という物質について、人類はかつてピークを超えて躍り上がり、最も未だ達成されたものまで到達しようとしている。この新たな知見の恩恵は神の介入を象徴するものであり、雲の上で地に住む私たち人类が、神様たちを礼拝するための姿を、その土地に現すことができる。カーセレンネという企業内のすべての人々がイグニトについて評価し、この鉱物には大きな潜在的価値があることを感じている。心配する必要はない。イグニットは掘り出すことによる副作用や欠点がないと判断されている。それは、掘り出し方によってより高い確率を持つものである。

14 月 14 日、10:30、2544。
クリック。これは同じストリームのリループであり、世界が破壊された日のことです。父はいつも私の目を離れられず、チャンネルをオフにしてしまう。彼が示した悲しい顔は、内側から深層に伝わるようなショック感をもたらします。私は常にそれを聴くことが嫌いです。しかし、それは多くの記憶を開ける扉を開きます。それらの記憶は、あまりにも悪いものだったのです。

息を吐きながら、私はゆっくり立ち上がります。「今すぐ外出して、冷蔵庫で夕食を用意しています。」反応がありませんでした。数人の目を見据えた。彼は通常通り私が聞こえるでしょう。おそらく大丈夫です。ゆっくりドアを閉め、もう一瞬深呼吸をして、完全に閉じたドアを閉じます。少し忘れたように、冷たい金属製のスキャナーを持ち込み、ドアをロックしました。もしこのアパートに何かあったなら、それは高度なテクノロジーでしたが、それとも他の異なる技術を使っている場所が多いかもしれません。長い間、誰かが別の技術を使用していないことに気づいたことはありませんでした。

寒さと雨夜が続きました。長年の遅延の散歩路を歩くのは、パルトリクス城の探索を許される特別な機会ですが、mutation を逃した者たちや幸運によって安全に保たれた人々にとってのみです。城の夜景は美しい星が数千年来残る光景でした。遠い空のどこかに孤独であるべきでしょう。パルトリクスは良い場所ですが、むしろ牢のような感覚を与えています。満員電車、家、そして住めるあらゆる建物を満たしています。多くの建物は数百階建てです。イグ尼タのおかげで。技術と建築に対する鉱物が、私たちの生活の基盤を広げます。公共知識はこの鉱物の詳細を知るのは限られているため、主に、非常に厳しく包み込まれているからです。

云々の迷思を取り除いて、私は好きなコーヒースポットへと導きました。多くの人々は、そこでの失われた情報が噂され、ウイルス感染した人々を指すことで避けて通うからです。これには何の影響も及ばず、私は一生にわたって絶大な幸運を持っています。また、オーナーは素晴らしい男です。夜間の会話のために、無料でコーヒーを飲み取れることは誰にも願いませんでした。

店内に入ると、鮮やかなコーヒーの香りが胸を膨らませ、安定的な音を立てて耳を塞ぎました。店主であるアントン、カウンターに立っていたのは当然のことです。店自体はほとんど空いており、後部には少数の人がいます。足を長く歩いていると疲れて立ち上がり、膝をついて呟きます。アントンは、頼りにしてくれた常備品を持っていました。「ラリス、長い夜ですか？」彼の濁った声は脳内のフラクタル構造の中で響き、浅々と答えます。「そうあるべきでしょう」私は、さらに疲れて言いました。

疲労を直すために、前席にあるコーヒーをいくつか飲みました。「あの発見以降、ビジネスは低迷しています……？」私は静かに話しかけ、アントンのユニットに顧客を排除するために余計な人が残っているのを防いでいませんでした。彼はグラスを拭き、その場所が実質的にバーであることを確認しましたが、私は飲酒に行くことがありませんでした。いくつかの murmure が聞こえました。しかし、私はアントンと対話することがほとんどでした。小さな挨拶を送り、店を出ました。以前よりもエネルギーが足れています。

夜に暗い街を巡るのは、一般的には一番の選択肢ではありませんが、本当に、それは部屋に留まるよりも良い選択です。ほとんどの時、隣人たちが性行為をしている音が聞こえる方が、音楽を聞くのが容易です。短い呼吸と共に、私は前方へ視線を移し、アルのピアショップへの道筋を想像します。ただ面白いと思われるゴミの場です。過去に、私の心臓が激しく怒りを覚えた瞬間、背後からの足音が聞こえました。もしかしたら、過剰思考しているのかもしれません。しかし、ここにいる人は、盗難や殴られることを望んでいるだけです。マフィアやギャンブル活動が人気です。

それはなぜでしょうか？私たちは人手不足になり、自分同士を傷つけることもできません。急いで加速し、アルは直ぐ角角角に近づいています。私自身は、安全に安心できます。背後から振り返ると、私はまだ追跡されていません。明るい光のサインの前で立ち上がり、その上には「アルボーンのピアショップ！」と書かれた看板があります。ゆっくりと歩み、再び入りました。この場所は、アルボーンが変異した人々や、パルト里クスに潜入してきた人を隠蔽して管理していた場所です。ドアを開けると、灯りは切られていました。意外に奇妙でした。アルはありません。無数の遺民も、何もかももない。ここで何かおかしいはずです。
<<<DOC>>>
stealthy に、店の後へ進み、金属製の扉の隙間から聞こえるのは、少し音を立てて引き抜かれた声と会話だった。今一番安全で静かな選択肢は、天井からの vent を登るしかない。しかし、その道を進むと、怪しい装束の人々との会話に耳を傾けることができるだろう。私はアル（Al）を見つけた。彼は鎖で縛られていた。彼がいつか逮捕されるかもしれない。

アルボーンは素晴らしい人だ。だが、これは真剣な雰囲気だ。誰かに目を出す必要はない。特に、都市のあらゆる権力層ともトラブルを抱えているように見える場合が多いからだ。でも、私はその感覚を強く残していた。静かな嘆きを出し、下にある扉からゆっくり降りた。「アッパッ！アル！」私は彼の反応がないことに優しく叫んだ。「リリシ？どこにいるのか……？」彼は逃げる必要があるようだ。

「スッホッ」私は私自身に黙って話そうとした。鎖を握りしめながらチェーンを取り除く attempt を試したが、周囲の声が集中し、足音がさらに大きくなっていた。「速い！vent で戻り、出さねばならない。また会う場合はこの市にはない。」彼は急いで言った。顔の閃光が不安定さを示しているが、私の神経は全く助かった。彼のアドバイスに耳を垂れ、もう一時間待たせられない。fuck, アル。すぐに vent から出てきたら、失う貴重な友人への損失を覚悟した。彼らは別の都市へと移動させるつもりなのか……？それらの多くのことが私の少し散乱した思考の中で飛び交っていた。多くは怒りも悲しみを含んでいた。外城や感染された都市の首都、アルカトラ（アルカトラ）という名前は、私が読んだことにより非常に合致していた。そして、感染された土地が切断され、残りの接続地にも感染された土地が含まれていないことは……悲劇だ。

帰路は静かで、同時に大きな響きがあった。脳内の思想が爆発的に膨らみ、私が助けを求めなかった後悔が数回目に重なった。雲の上の巨大な雷鳴が、誰かが驚いてしまうほどの音量だった。父はベッドの上に眠っている。古い映画のリループ（rerun）、おそらく 10〜12 歳くらいの子供たち。息を吐きながら、部屋に戻ろうとゆっくりと歩み寄った。床に寝転び、長い時間をかけて目を閉じようとしたが、すぐに熟睡に襲われた。

**デトネーション**
254 年 1 月 19 日、午後 2: 34 時、254X
数日間経ち、気づかなかった。アルボーンを取り去ったのは数日前のことだ。どこまで取られたかは不明だが、どこかの場所だと確信していた。その服装は Familiar だった。しかし、最初の試行錯誤では図解できないはずだ。

手を置いたシステムの前に、赤と紫の光が溢れた。セキュリティを HACK できる可能性がある。場所自体は遠くない。もしかしたら、対策を取っていないかもしれない。当然、道德に従わない。指先は私には知らず知らずのうちに動き出し、複数のスクリーンを開け、神様、私は十分優秀だ。いくつかのウェブサイト上で人気があり、「WR417」と呼ばれる。それは非常に catchy な名前だった。どのサイトでも WR41H という表記があるが、私はそれを公衆が推測したのだと思う。

監視カメラを携帯端末に移す。すべてを厳密に観察する。何も起こらなかった。まるで常にそこにいるわけではない。カメラは緊密なセキュリティを持っており、リモートアクセスもある。How..? ARG. 怒りに立ち、頭の中の想いを除去しようとした。足を滑り、鍵を取り出した。「お前、すぐ戻ってくるよ、父。」静寂。何卒、彼はおそらく私がより重要なお仕事をしているだろう。

突然、脊髄に温もりが伝わり、私の体を揺らす。アパートから出ていく瞬間、奇妙だ。感情を無視して、アルボーンのために少し探求しようとしたが、脚はアントン（Anton）の小さなバーに向かった。それは穏やかで、誰かと話すことを必要だ。誰しもが良ければいいが、バレンタイン（bartender）なら最適だ。

不定期に、アントンの店は賑わっていた。活動が活発で、見知らぬ顔面ばかりで、私は以前は見なかった。アントンは常駐の唯一の従業員であり、そのストレスを感じている可能性が高い。「バーキャップ、コーヒーを頼ってください。」私は故意に低い音で言わず、彼の軽快な笑いを見て、少し喘ぐ。「神様、リリシ、あなたにそんなことをしないよ……」彼は弱気で、疲れているらしい。「あなたは忙しく思っている……？何かお手伝いが必要ですか？人多いようです。」私は呟いた。私はこれらのダブレスを助けないつもりだが、独り歩きで働くこの男に傷つく気持ちがある。「ご情願です。支払ってから……」彼は犬のような瞳で、直向我方を見つめた。Advanced War Tactics…

小制服を着替えた後、バー周辺を少し手伝った。内側の人が頻繁に flirt と猫叫んでいるだけで、ほとんど気にする必要もない。正直に言うと、この作業が終わったらアントンと話をする予定だが、それでも……
<<<DOC>>>
爆発的な火炎が、タスラリンの口を貫き、巨大なトリキに森林の一部を燃やす。その次に上空で回り、少しだけ止まっていた。奇妙だ。彼がゆっくりと動き始めた頃、背後から聞こえた怪叫は止まった。タスラ林は背負った乗客を忘れた。

「来よ、テヌク！以前はトリキに変身したんだ！」
「私の飛行は、突然大きなピンクの竜によって引き揚げられるようなものとは全く違う！」
「それだけでいいじゃないか、ケイル？」
ケイルはニシィとの意見に完全に反対だった。彼は正常な色ではなく黒く見えていた。そして彼の爪がタスラ林的背中深く刺さって、トリキが出血するまで引かれた。しかし、タスラーインも気にしなかったようだ。
「そうだが、新しい仲間たちを恐れて、空を見据える場所を探して逃げた。」
「アポロジゼーションだが、匂いを拾うことにした。それをどうにかしなければならない！」
「私たちも一緒に引き上げられたらどうなるのか？テヌクはテヌカンの背中に跳ね上がり、尾を滑り降りていった。そしてリトヴィクを後方へ放った！」
「俺たちは大勢の力強い、攻撃的な男を捨てたんだ！どうやって私たちへ向かうのか？」
「それは解決するだろう……」ニシィは笑みを浮かべ、「リトヴィクの速さは遅いが、愚かなわけではない。」
「でも、リトヴィクスが車に乗せることができる？」
ニシィの目が閉じ、テヌークに戻った。「当然のことだ。」
「リトヴィックスが車両に乗せることはありますか？あなたはトラックのようなものを所有しているわけではなく、私が見たことのない小さな可愛らしい車も見ていない。あなたが私たちを仕事に行くために常に車を運転しているため、彼はこの車しか乗らないのだ。」
爆発的な笑い声が二人の間を隔てた。タスラー インは突然過剰に楽しげになり、誰にも何について笑っているのか分かり直せない。タスライインは少し時間がかかり、落ち着いてしまった。
「私は申し訳ありませんが、あなたの巨大な武装の友人を、テムタンの子供用の小さなバイク（あるいは小型のバイク）の上に描いていた。とても面白かった！私はテレパシーという形のものを持っていない。これは愛されている思考であり、私には共有できないものだ。」
ケイルの鼻を突いた。タスリンが考えていることを想像できる。「はい、正しい。しかし、何を拾ったのか、なぜ飛び去るのか？」
タスラー インは怒鳴り、飛び出し、一瞬で消失した。その後、ニシィの前に残骸を降ろす。それはオロトロックである。非常に稀で、金色と白のドラコイド生物だが、頭が欠落していた。「もう一匹死んでおり、彼らの哀れみ声を聞く。血を嗅ぐ。私は保護と狩りに向かっており、ニシイの要求に従い、生き物たちが近づく。」
mighty トリキは突然静まり返った。ニシィとケイルも静まり返り、空の隙間を見ていた。そこには、黒い大きなものが目撃しており、息をする。どんなものであろうとも、二つの巨大な翼を広げて飛んできた。タスラインに向けて、三体の小さい存在を避けるつもりではなかった。ケイルとテヌクも、カバーを得ようとしていたが、ニシフィはタスラインへと引きずられ、そのまま投げ込まれるように転がり落ちた。
タスラインはニシフィを引き寄せ、超長くて手強いの尾を彼女に掴み、彼女を背にして空中へ飛び出した。黒い二翼の生物はすぐに追跡を開始した。
ケイィは銃を取り出し、袋を開け、バンドリーを露出させた。胸に肩帯を掛けた。しかし、すぐに確認できなくなった。ニシフィ、トリキ、そして怪物はすべて見えなくなっていた。
「テヌク、何か飛行可能な姿に変身してほしい？」ケイィが訊ねた。
「あなたらは追いかけてほしい？」
「はい、当然だ。」
『…』一つ目は巨人の怪物だ！
「そうか？今、高配数の銃を握っており、準備を進めている。ただ、見つけることができれば、射撃できるようになる。それが全部だ。」
テヌクは一瞬待った後、退いた。自分のスペースを与え、低く、やや痛む音を立てながら、体は伸びていく。毛皮は鳞片となり、両腕は翼となる。すぐに、普通の青いトリキに変化し、瞳は赤く残った。
「上へ上がってください。」
通常の体型のトリキであるテヌクには、背中の正常な鳞が走るようになったが、ケイィに持てるように、背中に鋭い突起が生えた。テヌクが空中へ飛び出すのは少し時間がかかるが、空中にいるとすぐに方向性を指し、追跡を試みた。
しかし、テヌクスとケイユは同時に気づいた。二人は孤立していない。第二個の暗い生物が二人の下から飛び出して、テヌクの衝突を避けるために僅かに成功した。
「ランエックスが心配していたあの大きな怪物だ？」ケイユが試射しようとしたが、失敗し、迅速に再充電した。
テヌークは反応せず、ニシフィーとタスラインに向かうために集中全力で飛行を続けた。他の生物も追走したが、ケイユはその怪物的な姿勢を変え、怪物に正面向きにした。その怪物が追走していることは、ケイュにとって良い知らせだった。その怪物はケイユの視界を邪魔しないように、二つのショットが通過し、首の翼を貫通して、樹叢の下へ潜り込んだ。彼らが追っているかどうかは不明だが、追いつけない可能性が高い。
遠くに見えるところ、ニシフは生命維持のために抱きついており、タスラインが炎を乱殺しながら、黒い怪物を破壊しようとしている。この生物は確かに傷を負っているが、非常に怒り満ち溢れ、退路を確保する意欲を示さない。炎球は、おそらくより多くのエネルギーを消費するように機能していないようだ。しかし、テスラーインが自己の姿勢を整えるにつれ、ニシヒはこの機会を利用して自身の武器——信頼できるショットガン——を出した。確かに、この用途に適応していないが、散弾銃は少なくともこの黒い生物に効果的になるはずだ。
<<<DOC>>>
はい、はっきりとありません。その生物はただ息を吐き、直ちに「タスラリン」と呼ばれる場所へ飛んでいった。幸運には、その体型も大きかったが、タスラ林は動き敏かなので、飛び出しに間に合うように避けることに成功した。しかし、ニシィはタスラ林的滑らかな皮膚の握りしさを失わずに、そのままでは決して逃れられないほど叫んだ。

「どうすれば彼らを殺すのか？」ニシィ大声で叫んだ。
「頭を狙う！」
「それは狡猾だ！」

タスラインは息をして、山を绕って回り、家という名前の山へと近づいた。暗い獣はそれに従ったが、背後から火の爆発音が聞こえたため、少し慌てていた。この生物は、単独ではないことを知っていた。タスライルがゆっくりと止まり、尻尾を敵の頭部側にかざして、方向転換させる。

ニシィが息を吐く前に、この生物は上空へ飛ぶようになり、空を噴射する。突然、闇が全滅し、怪物自身が夜空自体を吸い取ろうとして、常夜雲のような光を置き換えてしまったようだ。

見えない状態のまま、タスリルは退路を探したが、テリラインの上を擦りながら、崖に倒れた。この生物もタスリルの位置を正確に知っており、そのままその暗い雲と共に向かう。

「ケイエル！」テヌクが云々を抜いて、下を見渡しながら雲を離れて回る。「どうするか？ケイエル……？ケイエールはどこですか？」

下では、ニシォィは立ち上がり、怪我をしたかのように思っているが、実は異常な癒やし力（回復力）が働いている。タスリ林も同様だが、彼は体重によって倒れないように、その樹木の下に横たわっていた。ニシィもタスリの近くまで足を伸ばそうとしたが、前方だけ数メートルしか見えない。すべてが真っ黒で、不祥事の影が包み込んでいた。そしてその影の中に、何か声が叫び、震え声を出していた。

ニシアの足元で、悪心的な鞭子状の尻尾が地面に当たって、彼女は倒れる。しかし、その尻尾は彼女に向けられていない。ニシォイが見える範囲や聞こえる範囲だけで、この生物がその影を作り出している。闇の中で何かが移動しており、怪物を刺さっている。混乱させている。

銃弾が空を貫通し、怪物は静かに地面に落ち、再び静止した。周囲の闇は消え、何が起きたことが明瞭になった。この生物の上にケイエルが立っており、銃を持ち、喘ぐ中だった。

「…これは…私がこれまで最も奇妙な影跳躍の一つだ……トアンコ・カトロン…」ケイェルは呼吸を切らして叫んだ。彼の瞳は黒く輝いていたが、ある種の暗エネルギーが彼の体全体に漂っていた。しかし、彼は話すとおり、有機的な皮肉の色が戻り、瞳は正常な黄色に戻った。

ニサィが気づくまでの間、すべてが明白である。ケイエルは怪異的な影の能力を持っているが、ほとんど使いない。多くの人がこれらの能力を不祥事と恐怖視しているからだ。しかし、ケイエルはその能力を闇の中にも使える。そして、ケイェルの行動を見てみると、彼は相当驚いた様子だった。

“お元気ですか？”ニシィは無言で問う。

「いいえ、私は元気です。何か殺した、少し待ってください。」ケイエルの手跡を確認し、テヌクは降りてきて、ケイエルの姿に変形して元のスパスト形態に戻った。
この生物は動かない状態になっているため、よりよく見えることができる。その皮膚は真っ黒で滑らかだが、粘液は生物の体に固まっており、四翼と四肢があり、それぞれ長い細い爪を持つ。また、額縁に二つの鋭い角が生えている。

テヌクとケイエルらが何を考察しているのか、尋ねる前に、近くの草花から何か叫び、飛び出した。しかし、接触しない。 Familiar 車両が側面を撃ち込み、怪物はニシィの足元に滑って止まった。リスクを考慮せず、ニシイはショットガンを取り出し、怪物の頭部に銃を射殺した。

「あー……」運転席からレトリックが鳴り響いた。その後、エンジンが切り替わり、トラックから外れた。「いや、そうは思ってなかった。皆さんはどうでしょうか？」

「ほぼ全てを漏洩してしまった！どこに行きましたか？」テヌクつぶやいた。

「あなたは少し私の後を追うことを選んできた。速く到着しました……レトリックは、あの恐ろしいものについて、何がありますか？」

レトリックの質問は、タスライルによって解決された。彼は再び立ち上がれ、傷を負っているが、割れ目や傷痕が多数あり、少し迷っている様子だったが、損傷は軽度であった。

「あなたが腐敗した邪悪な怪物たちを殺したのです！感染した怪物たち！腐敗攻撃を受けた神様たちのために残された怪物たちです！」

「つまり……私たちを助けた『悪魔の怪物』のことですね？」テヌークは呆然としている。

「はい、非常に多いです。もっとあります。しかし、頭で撃つことはできません。私は銃を持っていません。もう一対一でも不公平です、それとも？」タスラインがケイエルに向かって歩み寄り、首を叩き、「ありがとう、小さな一人。あなたの過去の名前『アークディン』を思い出します。ただし、残酷さと殺す能力が限られているだけです。」

「呃……すみません……そうです……」ケイエルは無言で笑った。「さて、これで終わりますか？」

ニシォォィは無言でカメラを取り出し、死んだ生物の写真を取った。次に、彼女の好きな刀を抜き差しし、 Creature の一部を切断した後、別の一部に移行した。しかしながら、ニシヤが終わると同時に、生物が燃え尽き始め、すぐに焼却され、骨灰となった。ニシヤが切断した部分も同様に焼却された。

「Well…それは都合の良いことも、不利なことも両方あります……」ニシィ sighs。「少なくとも写真があるはずです。」
<<<DOC>>>
序章
「請！」女王艾瑞恩哀求道，「別讓她走！她不過是個孩子！」冰王從王座上看見妻子，身旁是他的皇家顧問。她剛生下個女孩。他皺眉地想：這女兒讓他看起來太弱了。畢竟，他直到現在都只生過兒子。

「你唯一的選擇就是殺死這個孩子，或者將其送往荒野。這是你的罪孽報應，艾瑞恩。」他吐出一口名字，彷彿那是毒藥一樣。他總是這樣。

弗洛斯特菲爾德並非總是屬於一個國家。它被分成了兩部分：北方與南方。在北方，是魔法不存在的國家；而在南方，則是一個充滿奇幻力量的國家。由於北方的貪婪，兩個國家陷入了永無休止的戰爭，直到南方提出停戰協議。

南方絕望，其皇室家族會不惜一切代價阻止流血。他們獻上唯一的公主成為北方王后，並生育一個男孩作為未來的國王。然後，南方將與北方聯合，形成一個國家。北方接受了，公主艾瑞恩嫁給了王子阿庫爾。

「我懇求您，為我的孩子安全，為了您的性命，無論如何都可以對我做什麼？關起門來，驅逐我，甚至殺了我。」艾瑞恩緊抱著孩子，淚眼婆娑。

冰王看著自己的皇后，眼中滿是不耐煩。也許，只是片刻吧。那個他與她相處二十二年、在她最底層時刻仍關心她的女人，那個曾生下他的兒子。

很好。孩子可以留在宮殿裡。他開始說話，皇后嘆息了一聲。但接著他又說了一句。「你將會被执行死刑。」

 advisors 和艾瑞恩自己之間都產生了共同的恐怖表情。她慢慢低下頭，看向地面。「是的，陛下。」她鞠躬。

冰王的命令是：讓皇家顧問帶去艾瑞恩的獨女到艾瑞恩空房中的一間房間。一旦完成，他便下令軍衛將艾瑞恩帶至執行地點，那裡可見全城百姓。

當軍衛護送她前往現場時，看到只有她這一位的皇后即將被處決，城鎮百姓們紛紛尖叫著憤怒。有些人哭泣，有人大聲呼喊並試圖攻擊軍衛，還有其他人疑惑為何發生此事；然而，所有人皆基於同一種原因。

「放她走吧！」

「為什麼他們要這樣對待她？」

當艾瑞恩走近木製欄杆時，該 Kingdom 中最可怕的出現了一位火使用者。前女王艾瑞翁將要被燒死。沒有人配得上這種死亡，即使是罪犯也不例外。在弗洛斯特菲利德，對一個人施加如此殘酷的手段是無法避免的。

艾瑞恩被綁在木製欄桿上，冰王開始講述她背叛了所有人。弗洛斯特菲利普的居民拒絕相信這些話，從未接受他的言論。隨後，火使用者點燃了欄桿，前女王臉上流下一滴淚水。

「活下去，卡麗。」這就是艾瑞翁的終焉。

廳堂中一片沉寂
從永遠寒冷宮殿南翼最遠一層的走廊傳來，只有「啪嗒、啪嗒」的聲音。隨行的侍衛們常會好奇地問那裡的東西，害怕裡面有什麼。關於馬德的流言蜚語在走廊中傳開。人們認為冰王的已故妻子艾瑞翁正在那裡等待釋放。

他們絕對錯了。伊芙爾走在通往南翼的路上，隨著壁上的幫助聲響相互呼喚。他們不知道裡面究竟是什麼。當然，流言也適用於他們，因為他們是唯一能進入的人。

「叩叩叩。」「莉迪·卡里，你在這裡嗎？」伊芙爾輕聲低語，對著鋪設著雪花與皇冠的複雜門窗說道。那是皇家的象徵。

他們擔心她是否真的會允許他們進來，就像上次那樣。我還是記得上次那次受傷留下的疤痕。伊芙尔從記憶中苦笑。卡利曾將書籍扔在他們的肩頭，但當她看見是誰時，她立刻道歉。

一聲單一的擊打聲似乎說明了她就在這裡，反正沒有地方可去了。

「我可以進來嗎？」伊弗爾回想了一下，他們過去沒問就進去的時間。

一聲擊打聲從內部傳來。是的，似乎說明了。伊芙耳顫抖，是因為冷與聲音。對於伊芙爾來說，從一個假設是空的房間傳來噪音感到有些奇怪，儘管他們已經在這裡住了多年。

「我正在進來。」伊芙爾慢吞吞地打開了門。他們看到的景象很奇怪，按照常理來說，但不意外。紙張遍地。書散落一地，桌子破損，還有許多冰雕散佈其中。沒有窗戶，也沒有光線。這比宮殿內其他地方的溫度還低得多（這顯然意味著什麼）。房間看起來像雪天吹散了所有東西。

房間中的女孩蜷縮在床上，身上裹著毯子，正在閱讀一本筆記本。小燈籠照亮空間。

「哪本書呢？」伊芙尔坐在卡利床邊問道。
<<<DOC>>>
彼女は空白のページに書き出し、その上に「5/1/638 -1/13・638」と書きました。
「旧記憶を振り返るのか？」イヴルが古い本簿を見つめると、カリーは nods（頷く）。
「クリスマスに出会えるかどうか？数日ほど離れていてもいいはずだ。」
イヴルは灯籠を二回叩き、予想通りだった。氷王はカリーを「眼の欠陥」と見せしめるように許さなかった。彼女は母語で生まれ、家族には男ばかりだった。
イヴルの場合もそうだった。彼らが非二元性を示したことで、世界が変わったように見える。彼らは異性化されたために、独り言をするための仕事を与えられた。
また、王子の侍女として働くことにもなり、それともいけなかった。彼女たちは友人にも恵まれ、とても気にしない。
「お誕生日快く、じゃないか？」イヴルの頭の中で思い出した。カリーは頷いた。彼女の青い瞳には悲しげな光が浮かんでいた。
「どうしよう？」彼女たちが最後に答えた時を振り返って尋ねた。
はい。カリーはその硬いテーマについて叩き出した。それは彼女が部屋に閉じ込められ、母親が遠土へ追い出される日のことだった。その時はまだ幼いイヴルだったが、仆らの奴隷や町人たちの怒りを覚えている。女王エーヴンが美しい女王だが、奇妙なことを予測していた。
「……何をしてほしいですか？」尋ねたカリーは、興奮して目を輝かせていた。彼女は紙をイヴルに渡す。しかし、二人がそれを下を見る瞬間……
6 インク×6 インク の絵画キャンバス
白と異なる色合いの水彩
6 つのサイズのパインブラシ
エasel
「これらをあなたに得たいのですか？」イヴェルは静かな王子に向かった。彼は灯籠を叩いている。
「はい？」彼らは少し笑った。普段から内向的な王子は、何かを求めていた。それは書物以外で、部屋の外にあるものだった。
「よし！見よ！」イヴェル立ち上がり、紙とノートたちを乱雑に流しながら歩み寄った。
カリーは再び回想を整理し、厚手のカーテンの下で寝返った。
部屋を出て、王子が自分の領域を超えて欲求するようになり、絵画という自由を得られるようになったことに喜びを感じた。
廊下を再訪し、メイドたちの嘘を聞き逃した。
「聞いたことがある。エーヴンの女王が彼女を占領しているため、いつもこの部屋に行くのだ。」
「聞いた。そこでは子供を食べるのだ。」
『彼女は男性に見える』と尋ねたが、耳を塞ぐことは効果がない。王子の部屋へと向かう。東翼の第二階の左側のドアを開けた。
イヴェルはそのような精巧さを持つドアに近づいた。それは白の竜の一つであり、6 個の原始竜の一つである。彼らが凍結の域を広げるために作成したと考えられている。画家にとってこれは合理的だろう。歴史好きだから。
ドアを開けて、正常な姿が見られるはずだ。絵の具の斑点が部屋いっぱいに散りばめられて、ペンキと紙が横断り、エasel は壁の隅まで隠されている。意外なことに、別の景色が見えた。すべてが清潔で、赤い絨毯の背景があり、そこに座っている。その前に、冠皇子アクリオが肖像を描いており、彼の顔が描かれている。
「あ、こんにちは、イヴェル先生！未来の君の肖像を描こうかしら？」アクイルはイヴェルに winked（微笑む）。
「申し訳ありません、殿下」私は、私たちが静かな友だちが望んでいるものを拾うために、彼らに話を聞いていた。「私はただ、美術品を買うだけだ。」
「ああ、女の子がすぐに離れるんだ？」アククルは、「でも、見てみたい！」と尋ねていた。
「いや、そうではない。」イヴェルがリストにある美術品を見つけ、箱に入れていった。そして「私は女ではない。」
皇族が考えない。
「ああ女の子、それは時期の問題だ！あなたが成長していくうちに脱皮するでしょう！」彼は言葉を濁しながら話した。
『行くしかない』と尋言した。突然、皇帝が言った。彼らは性別アイデンティティに関する悪いことを聞かれたことを思い出したが、本当に彼に逃げたいと思う。
「早く離れたい？」皇帝はドアの前に瞬時に現れた。一匹の皇家画家の叫びを無視した。
«将来の君がどう行動すべきか？」彼は要求した。
誰も知らず、彼らはあなたの価値観に基づかないと信じている。皇帝が自分の命を惜しまないことを信じるなら、彼はこの画家に言及するかもしれない。彼は画家を見つめた後、イヴェルの近くへ近づいた。「デートに行きたいですか？」彼は寒気を吸い込んだ。過去に複数の脅威があったが、それは王子ではなく、即位候補の一人だった。
『「否」の意味は何なのか？』と彼は吐き出した。冠皇子を離した。
はい、アククル回答した。当然、何でも欲しがれる冠皇子は、言葉の意味すら知らない。
イェルは目をつぶった。「なぜ、私のすべての人々とのデートに行きたいのか？あなたは、100 名以上の求婚者があるのに、10 名しかいないんですか？」
彼はさらに進み、依然として微笑んで、「500 人です。」彼は髪を後ろに伸ばし、冷たい空気のなかで揺らしながら話した。


「見てください！なぜ私が、私のすべての人間とのデートに行けるのか？あなたは 10 名の求婚者しかいないんです！」
彼は進み、仍に微笑んで、「実際には 500 です。」彼は髪を引き上げ、冷たい空気の中を揺らしながら話す。
「見てください！」彼は、なぜ私が、私を所有するすべての人間との結婚を願うのか？あなたは少なくとも 10 つの求婚者しかいませんでした！
彼は進んで、依然として笑顔で、「50 人なんです！」彼は髪をひねり、冷たい風の中に揺らしながら、話した。
<<<DOC>>>
第 1 章
コホレン
04:30 イタニアの時間。コホレンは早朝に覚醒するのを嫌った。それは、彼らの会社全体を覚醒させる責任だからだ。バケツから静かに出た後、戦闘服を着て、 Assault Vest を着替え、ロッカーから持ち出し物を整理し、特に小さな箱について気をつけていた。銃器とヘルメットも、ベルトに接続された小さな挂钩に取り付けられており、すべてが揃っていた。 ammunition パックをチェックした後、黙って兵舎を出した。靴下には泥と氷が滑り落ちる音が聞こえた。
ジャケットポケットからライターを取り出し、別のポケットから cig と取り出した。点火して、少し吸い込んだ後にドアを開けた。この週で、命令下の男たちを覚醒するために創造的になりきっていた。プレセットの覚醒音響を多用せず、ほとんどがスピーカーからの「ひんひん」だけだった。
「覚醒させよう」とコホレンを見つめた。2 番次連長・ニミカが歩み寄った。
「はい」とコホREN は答えた。
「この時、何を計画しているのか？」
答えられる前に、ドアが開いて、ハリス、クライト、そして数人の他の人が急いで出てきた。すでに着替えて装備を整えている。
「早上好」クライトは言った。
「誰かが覚醒させたかったらどうなるか？」コホレンが訊ねた。
「Well, One, 明日の会社を覚醒しようとしていたのは、何を考えているのか心配だ。Second, First Shock Troops が起床したら、朝の食料品への最初の選択権がある」一人の男、ラヴィク（Ravik）は答えた。「そして、あなたが知っている通り、ひどく悪くなることがある」
「Specialist さん、おっしゃる通りだ」コホレンはそのスイッチを操作し、兵舎内の警報が鳴った。大きな声で、震えるような叫び声が聞こえ、人々が混乱していた。
「Valturi さん、ああ！今度覚醒するなら、あなたは気づいていたはずだ」ニミカは言った。
"Well, 本場のbootcamp の友達たちは」コホREN に指を指さし、ハリスとクライト、ラヴィクの三人へ指示した。「しかし、それではあっても、その Squad と Platoon Leader は、部隊や排練に先ず覚醒するべきだ」
秒後、全員の会社は流れて出てくる。個人アイテムから必要不可欠な装備まで、すべて揃っていた。新しい recruits は迷走しており、もう一人は怒っている。
「全員、早上好」コホ REN は熱い声を上げて言った。
『Sir』として、Shock Trooper である小隊長が、なぜこのような覚醒を要求するのか、質問した。
「Regular alarms が悪いからだ。また、Daybreak は寝ないからだ」コホレンは言った。「Personal belongings を全て持っておいてください」
1 番次连長および公司 XO であり、会社リーダー、Captain Boradin Shaw を監督・助ける責任を負うこと。私たちは帰らない。 Sergeant 及び 2 番連長、私はあなたの Squad と 15 分間、最終チェックを行い、日曜日の食料品を調達することを約束する。
Exodus 社のメンバーは迅速に散逸した。これは 2 軍の 2 次 Shock Trooper Division に属し、最初には Cohort と Dagger という 2 つの独立した会社であったが、統合された。破損した会社であり、コホレン自身は 1 番連長の昇格について、主にいくつかの理由で複雑な感情を抱いていた。
1 次連長および 1 次排練のリーダーであるコホレンとニミカ、FOB の多くの光の下で歩んだ。発電機によって動力を得ている。多数は赤色で敵の爆発機を隠すために使用されている。Daybreak は、空中と地上ともに Wild Weasel 攻撃を繰り返して戦いを遂行した。
『もう一日、もう任務です。Hell's Frontrunner』ニミカに干し笑みを浮かべた。『どこで送られているのか？』
『イアノルス外側にある FOB。地面攻撃を支援するために送られる。』コホレンに吸い込んだ cig を取りながら答えた。半分はクライトが彼の喫煙を誘導したと言ったが、戦闘の年間であなたを大きく変えるため、何も話さない。
『shit。前線がひどくなる。』ニミカルトはつぶやく。「ここから出るニュースは、『戦争の努力を支援する。Kurgan Front に援助を送る。Howland Front に援助するか？』」
『兄、ありがとう』コホREN 彼は cig の残骸を泥に投げ込み、「とにかく、1 装甲排練と共に出発するので、歩く必要はない。Captain Shaw は彼らに乗せてくれる」
『シャワに乗せたのか？』ニミカの少し驚いたように問うた。
『はい。本当に、私は予想していたほど悪くない。いや、彼はあまり良くないが、決して不可耐性ではない。』
コホREN の中指と指先を喉のマイクに指し、背負ったパックを移動させながら。『エクソス 社全体、完結後は Motor Pool West で集合します。1 装甲排的排練と共に 05:00 出発する。』
時々、 Squad Leaders から回答が返ってくる。ハリス、クロイト、ラヴァクはすべて、到着時に低ランクの NCO だった。地球の基礎から初めから好意を持つ四人だったが、コホREN と出会ってから、とても長い間だった。二人は Squad Leader だが、クライトは数週間前、前回のリーダーが Bullet を射撃 Sniper により失った直後に、2 次排练を率いるようになった。
モータープールに向かうと、コホ REN とニミカの見落としたのは、約 8 つの クロンス マイン バッテリータンクと 4 つの ストライカー。彼らのクルーは、準備を進めるために動いている。コホ REN の視線は、すぐに Captain Boradin Shaw に見落とした。彼は装甲排練の指揮官と話をしており、彼らは歩んでいく。Shaw は冷たい顔で、すべての感情を遮蓋して歩き進んだ。
『連長 ニミカ……連長 ヨルビリ……』彼は言った。コホREN が遅れ、コホ レンのパシファルホルストを覗き、再び目を向けた。「会社は準備済みだ」
<<<DOC>>>
「はい、彼らはすでに到着しました。混乱の食堂から食料を奪い取った時間を与えられたので、そのために彼らに時間を割いてください。」
05:00 時、エクスフォス（Exodus）社はモータープールで集合し、シャワーが箱の上に立ち上がり始めました。
「移動して FOB-I-13 号線、イアンロスの 50 マイル外にある。イアンロスを支援する現在の戦況と、その後のイアンロスへの攻撃を支援します。そこからインスランガリズムを排除するために foothold を築く必要があります。山岳基地もそこにはあります」とシャワーは説明した。「 Squadrons と部隊を組んで、装甲車に乗せよう」
企業は散発し、それぞれの Squadrons に集まり、 Sergeant の代わりに装甲車の一部に乗せた。コーレンは convoy（ convoy ）の遠端の装甲車に乗り込み、Nemic、Craith、そして二人の新入社員と共に乗りました。コーレンはその数日前に到着していた人々について知っていたが、それらの詳細についてはほとんど知らなかった。サイドに座り、股を膝に支えるようにして、包みとラジオセットを調整しました。これらが彼の耳掛けと喉のマイクにつながっていました。
「コーレン、ハリスが雪ボール（Snowball）を持っているのか？」Nemic は、落ち着きながら質問しました。
「そうか、農場から彼を奪ったのは朝のことだ。確かに、私は確信しています」
コーレンは他の装甲車を見下ろし、ハリスとその Squadrons を見つけました。彼の包みから、小さな鶏が頭を動かす動きが見えていました。
「はい、彼はまだ持っています」コーレンは、装甲車の砲塔が開いた瞬間に、指揮官が現れたことを確認しました。
『すべての装甲車が移動している』指揮官は冷静かつ明確にヘッドホンに入力器に向かって話しかけていました。パイロットの装甲車とストライカーのエンジンが起動し、前進を開始しました。コーレンが激しく揺れ、形成へと移行しました。装甲車はイタリアンの平野に楔形配置となりました。冬の大気圏が湿った湿地や森林を凍結しましたが、泥は常に残っていました。
約 1 時間後、新しい新入社員コーレンが自分の名前を思い出しました。それはオーソン（Orson）、戦争の始まりから以来、連合国（Federation）の戦場にいることでした。
「なるほど、Operation Firestorm（火の星）」コーレンは答えた。「数週間以内に終わるはずでしたが……彼らを過小評価していました」
「過小評価とは、準備を軽視することです」Nemic は会話に参加しました。「彼らは準備を不足に備えて武器と兵力を持っていた。最初の二週間で The UFS Revendant を撃破し、その月も Erebus を撃破しました。もちろん、ルートを通って見たいと思います」
「わかった。我々は連合国を敵として支持する」とオーソンは反論しました。「彼らのテロリストを恐れることは許さない」
「今から言われるが、私が見た限り、最も若い十八歳の新人たちが銃声の音を立ててすぐに隠れていくでしょう」クライトは述べた。
「おそらく、見つかるだろう」コーレンに笑みを浮かべた。オーソンは会話に続行せず、ただ黙りました。
『エクスフォスの XO、エクスファスの CO』コーレンのラジオが鳴りました。「熱信号を拾う 35 ヤード外、右側 20 度です」
コーREN は装甲車の頂上に上がって、Optic Goggles を切り替えました。熱信号を遠くで見ることができます。
「いいえ、見えています」コーレンが喉のマイクの代わりに回答しました。
‘敵ですか？’もう一人の新入社員ナタヤラ（Natayla）は質問しました。『見えない』コーレンは述べています。彼はマイクを持ち出し、話しかけます。「エクスフォスは、敵に対して警戒しない場合は止める。彼らを誘導しましょう」
近づくと、小さな熱信号は blob から形状に変化しました。近づくと、一人は何かを探し出して、それを掴みました。その後、小さな丘に戻り、再び小丘に位置づけられました。人物たちは射撃位置へ下がります。
「連絡を得ています」シャワーはラジオを通してオレンジ色の追跡標識を放ちました。装甲車側で弾薬が飛び散り、Shock Trooper（ショックタープー）が装甲車を離れ、背後で隠れました。ミサイル防御が襲来了、地面に打撃し、崩壊し、一部装甲車に土と岩を飛散させました。また、Stryker（ストリーカー）、APS-Cerberus（アパシバー）の一部に打撃され、爆発し、その乗員が隠れ場所へ飛び降り、燃料が燃え尽きました。
『鉄 1-1 和 1-4、右側で 25 度、300 ヤード。開火』装甲車パイロットがラジオを通じて大声で話しました。鉄 1 号和 1 号が開火し、弾薬が丘に向かい、崩壊しました。泥と岩石が空気を中流させました。
『Sentinel（センティン）隊を送る』Knoxx が binocles（バイオック）を通して丘を見ていると、Cerberus の一部が開き、無防衛の兵士が出ました。彼は特殊なヘッドセットを着用し、正方形のマイクで命令を出し、正式に名付けられた Sentinels（センティルズ）に 2 つの Sentinels が突っ込んでいました。細身の金属の腕と足が前向きに伸び、急ぐように走り始めました。武装ですが、武器は背中に引き下げられていました。
『殺すか、捕まえますか？』クライトは観察していました。
『捕まえたようです』コーレンが猜疑しました。二人の Sentinelli は灰と煙の雲の中に消え去り、槍と銃声が丘から響きましたが、すぐに止まりました。片刻間、二人の Sentinel は戻り、一人を後ろに引いて歩み寄りました。靴が泥と雪で足元に残りました。当他们がパイロットの安全地帯に到達すると、人物を地面に投げました。彼は痛む声で地面に落ち、硬い泥と雪に打ち込まれました。
シャワーは人物を立ち上がらせるにつれて立ち上がり、その前に Sentinelli を向きます。「何人ですか？」
『三死、先生』Sentinelli は答えた。「残りは歩行者で逃げていった」
シャワーが点头し、コーレンとクリート（Criath）に向き直しました。「二人ならこの人を隠してください」とお願いしました。
<<<DOC>>>
「土地・水」の描画は、新ギャラリー展覧会に新しい展示を始める。202 年の作品『プールで泳ぐ人々』が、テリャーデルソルギャラリー（Terra del Sol Gallery）から始まる。この作品は、ビクトリー・スイス（Vicente Sisso）によるものであり、1 月 13 日（土）以降に展示される予定である。（写真：ビクトリー·スイス）

テリャールドゥールソルギャラリーは、西ホウエイウッド（West Hollywood）の新ギャラリー場所での展示を歓迎する。「ビクトリースイス：土地と水の記憶」と題された作品が、新ギャラリーの所在地で開催される。スイスは 20 代前半に、スタジオアーツプログラムを通じてアーティストとして活動し、201 年から以来、独自作品展を続けてきた。彼はマディード生まれ、ベネズエラ、トリニダード・トバゴ、ミシガン州など各地域を育ち、その家族と共に南カリフォルニア州へ移住した。

スイスは、主題の多様性を踏まえた上で、アクリル、パステル、ペンキ、水彩などの媒介を用いて、風景画、肖像画、静物画などを制作してきた。家族の肖像照、自身の参照写真、そして思い出に基づき、多彩な構成を生み出している。熱帯風景や海景は、過去の実地地理を反映しており、豊かなパターンと人物の登場を通じて、文化、記憶、環境との間に意味のあるつながりを築いている。作品タイトルはスペイン語と英語の混在しており、ラスアンジェリア県における彼の人生の輝かしいかつ不可欠な複雑さを表している。「ビクトリースイス：土地の記憶と水の記憶」は、土曜日に 1 月（土）13 日から 6 時〜8 時に reception（招待式）を開催し、観覧会は 3 月（月）3 日以降まで公開される予定である。

テリヤールドゥールのソルギャラリーの情報は、741 号ビル サンタモナ・ブロードウェイ（741 Santa Monica Blvd）で、詳細については t i e r r a d e l s o l g a l l y .o r g を訪問してください。
<<<DOC>>>
旧地与新地相结合，以解决难题。在镇级层面，我们只需将悉尼 CBD 视为一个从定居前景观演变为两层城市的范例——其高度从最大为 15 英尺攀升至如今的摩天大楼。在更缩小的尺度下，这一过程同样发生在悉尼市中心，这些区域位于交通节点附近。内城郊区也必须随之演变，向树冠下方更具亲和力的公寓生活转变，关键在于选择关键地点。当然，住房需求的增长必须得到精心设计，同时应纳入绿化、园林和公园等要素，并辅以其他必要的基础设施。

我们的规划系统也需相应调整，以确保郊区委员会中的规划师——他们似乎对变革持较保守态度——不再是决定未来 suburb 形态的唯一因素。迈向未来的途径或许在于设立一个独立决策机构，该机构坚持倡导高质量设计，只要它低于树冠层且融入了家庭居住、大阳台、公共花园以及友好的外观即可；这或许可由当前负责 NSW 政府建筑师的规划工作承担，而后者正依据精心制定的合规代码执行。

过去十年间，我们的生活已随技术进步发生巨变，许多人居家办公，而悉尼则拥有了令人瞩目的地铁与轻轨网络。我们购买在线的能力改变了购物方式，朋友和家人因智能手机沟通而更加亲近。所有这些适应，无论是从单一系统转向另一套系统，还是通过规划聚焦于适应性再利用而非优先保护遗产，均可在我们的建成环境中实现。

克里斯·约翰逊（Chris Johnson）是前 NSW 政府建筑师（1994–2006），随后担任 NSW 规划部行政总监（2007–2013）。他在 2008 年至 2020 年间担任澳大利亚城市任务组（Urban Taskforce Australia）首席执行官。
<<<DOC>>>
最終的な女性平等運動の推進
去年、世界経済フォーラムは、すべての国々において男女平等を達成するために、5 ヶ世代が要すると予測していました。現在、世界銀行は、このタイムフレームを急速に加速させることを目指しています。国際金融機関は、203 年までに、女児や女性の権利および経済機会を大幅に進展させようとする戦略を立案します。この計画は、資金へのアクセス、技術革新、公共政策および法改正の変化を通じて、包容性とレジリエンス（回復力）を高めることに重点を置いています。

「最近の研究では、社会規範やマインドセットが変化することが示唆されています。例えば、男性や男の子の参加を促進することで、男女平等に対する支援とコミットメントを得ることはできます」と、この計画の策定草案には記載されています。「ポジティブな男女平等の結果は、社会規範とマインドセットについてより良い理解を持っていくことで、さらに加速・拡大されます」という指摘も含まれています。

考え方の転換は、農村部の女性のための銀行ローンや女児の学校入学数といった銀行融資や教育の量よりも、困難です。しかし、女性が山を登るための証拠は充分にあります。例えば、イランでは、40 年前に最も大きな脅威であるイスラエル政府に対抗し、強制される髪を遮る法律に従わないことだけで、女性主導で最大の脅威を減らしました。いくつかの最低限の女性代表権を持つ政府における女性投票と政治的活動の抵抗を緩和した 13 カ国の例もあります。

アフリカの一部の農村コミュニティでは、有害な儀式の代替として健康教育が行われています。あるプログラムは、ケニアのマサヤ村のマップーシャ村のリーダーであるカムダ・ティマイリオを変え、女体分解の習得を放棄することを説きました。レモンドで彼は「ignorance（愚昧）」から「emergence（発明）」へと生まれ変わったと述べています。

世界銀行は他の例にも言及しています。197 年から 20 年代末まで、バングladeシュでは女児の読書率が四倍になり、労働力参加率が二倍になりました。国内総生産（GDP）もそれ以上三倍に達しました。その変化は自己の動機づけとなりました。コミュニティ内で自らの女性教師や保健職を招聘するとともに、信頼を高め、「女性移動と仕事への社会的可視性を向上させた」と記述しています。

銀行の計画は、まだ世代間変革が必要となる規範やインフラをターゲットにします。ルワンダでは、土地改革モデルとしての確立を 20 ヶ年以上に耐え、女性による経済エンパワーメントを高めるために、201 年に大統領パウラ・カゲムが主張しました。「女性は後ろ盾を受け入れるべきではない」と、20 世紀初頭に土地改革を推進しましたが、「単なる法律の変更ではなく、マインドセットの変革」が必要です。

世界银行はこのメッセージを広める予定です。
<<<DOC>>>
ドイツの農家と鉄道運転手は、ドイツの経営者たちを驚かせた。ドイツでは、労働者と経営者が共同企業に組み込まれているため、大きなストライクが稀である。大規模なストライクの波はほとんど見られない。現在、「共同決定」の国は、激怒した農家が八日間の「アクション週間」として、トラクターで道路をブロックし、三日間行われた鉄道の運転手のストライクに加えて、クリスマス〜新年にかけて手術を閉じ込めた医師たちの迫ってくるストライクまで、最後に加えられている。この「ミストガベルモブ」（パイプボイラー・ムブ）と呼ばれる一部の人は、来年を通じてドイツの労働関係の調和性を試すだろう。

抗議活動は、農業用ディーゼル燃料の使用量に対する政府の補助金停止と、農場車両への車税免除を課す措置によって始まった。これにより、農家は過激化し、他の激しい労働者も巻き込んだ。インフレ、経済的衰退、そして政府による自己的減収策という圧力の中ですでに疲弊している労働者の再燃を招いた。1 月 9 日は、デューテ・バラン（国家鉄道）の貨物や旅客列車の運転手が、勤務時間と給与についてストライクを開始した。

農民との緊張を緩和するために、政府は三年間、ディーゼル補助金の段階的な撤廃と、自動車税の免収額維持を承諾した。しかし、農民たちはこれらの譲歩を不足とみなしていた。1 月の 4 日には、激しいグループがロベルト・ハベック（経済大臣）、家族休暇から帰還後にフェリーに乗った際、彼は離陸できないよう阻止した。もし鉄道運転手が同様に不評であれば、ドイツ企業の負担が大きくなる可能性がある。もしも、生産中断を強いることで、この年間で 100 万円（約 110 万円）の損失が生じるなら、IW コールン（Think Tank）などの機関は試算する。

労働者の意気込みはますます激しくなる。「革命の幻想を描く訴求書が circulated されている」と、ハベック氏は警告した。右翼党の Alternative for Germany は、不満を煽るために尽力している。ドレシュンの自由サックスは、社会民主党、自由民主党、グリーン党の政党カラーに基づき、「交通灯の消滅」という呼び名で、農家の抗議活動に参加した。

IW コールンの Thomas Puls は、ストライクによってドイツのビジネスイメージを損及させる恐れがあると懸念しており、地方経営者は、201 年にフランスで行われたギルツェ・ヤーンズ運動のドイツ版への関心を持っている。2016 年の事件は、黄色いジャケットを着た示威者たちがチャンプス・エリゼーズで車を焚き、警察がトイレットガスを投下した結果、結末となった。Jochen Kopelkes（ドイツ警察連合会の頭脳）は、Tagesspiegel（毎日新聞）インタビューで、今年には「巨大なストライクの始まり」と言っている。202 年は唯一縮小した大经济体であり、年末には意外に不安定な注目を集め、商業的信心が一時的に低下した。今年はさらに厳しいものになるだろう。
<<<DOC>>>
「ブーラーズが、廃棄物規制の除外を酒類とビールに適用する」
EU がパッケージ廃棄物を制限する議論を進める中、ビール製造業者は、酒類製造業との再利用目標およびリサイクル・再処理制度への除外措置を不当に差別していると言っている。しかし、欧州ワイン業界連合会の会長一人が、「ブーラーズの業務は自分で管理すべきだ」と指摘している。

環境大臣らは、2025 年までに 10％以上の製品が再利用容器や補充容器を含むシステムで供給されることを義務付ける規定（PPWR）を提案し、EU 理事会の交渉権限をChristmas まで引き継ぐなど、包囲網を広げる動きを見せた。

「明確な立場を表明した」というのは、欧州ブーラーーズ協会が MEP と政府交渉相手へ送った声明である。「PPWR の対象となる場合、ビールについても法律上の義務が生じる可能性がある」と述べている。

18 日に行われた Ministerial Summit は、酒類とビールの両方について、10 代末までに再利用容器または補充容器を含むシステムの 10 分の 1 を満たす製品が供給されることが義務付けられること、そして 20 年代末には 40％に増幅されることを提案した。この例外も、欧州議会で支持されている。

12 月 18 日の Summit で、チェコとベルギーの大臣は、ブーラーゼに対する不公正な扱いについて懸念を示したが、協同して承認した。ベルギーは現在、EU 会議の旋回議長を務めているため、間接的な外交交渉において中立でありながら、早々に議会との交渉を締結することを望んでいる。

スペイン総務省副総長 Ignacio Sánchez Recarte は、7,0０0 社を超えるヨーロッパ各地のワイン生産者からなるコンピテンス・エナジー・ヴィンズ協会の代表として、ビールメーカーへの懸念を軽視していた。彼は Euronews に伝えた。「多国籍の醸造企業が支配する市場は、ほとんどが小規模かつ国内生産者の構成にある小さな市場とは比較にならない」と主張している。

国内ワイン業界は、マイクロ〜ミディアム規模の企業で構成されており、ビールメーカーによる法的な論拠の固実性を疑問視している。また、自身の業界にとって「関連性のある情報」を提供することを目指しているという。

「ビール業界がどのようなターゲットを設定するかについては、その業界固有の特徴によって決定されるべきではない」と述べており、「同じように、自身に責任を持つことが必要だ」と強調している。

欧州ブーレーーズ協会が去年に送ってきた法律分析書は、酒とビールが競合する商品であり、「少なくとも一部、互換性がある」と主張しており、一方のルールを他方に優位にする規則が市場を歪めると指摘している。また、「包装分野での持続可能性の先導をリードしている」と位置づけている。

「PPWR を推進する必要がある」と主張し、啤酒と他のアルコール飲料が同一の規則に従って、各セクターが目標達成をサポートし収集システムの構築に貢献できるような平等なルールの下で立法を行うよう求める。これ以外のアプローチは、ブポーラーズに対して競争的優位性を失うことになる。
<<<DOC>>>
バイデン政府は、企業犯罪者から脱却する措置を許容している。タイム・ホワイトハウス（当時）は環境保護署の執行官と公共労働者の環境責任推進委員長の歴代役職を持つ前政治家であり、その後の改正に際し、執行体制の強化について評価した。しかし、この改善には年々継続的な資金投入と政治的支援が必要だと言った。国会の不確実性は、環境保護署スタッフにもデモラルをもたらすだけでなく、長期的な戦略的思考力を低下させる要因であるという指摘もされた。

環境保護署の問題は、司法部が環境犯罪を処理する環境資源部（ENRD）や、その分野を担当する刑事部門（Criminal Division）の問題とは別問題ではないが、関連性がある。Ullmann は、1995 年から 2013 年の間に環境犯罪セクションを長年にわたり担当した環境資源部の環境犯罪部長を務めた。ENRD が最も厳重な民事および刑事案件を送信するのは、予算規模が比較的少ない機関であるため、他の機関によって選定されるケースが多い。2021 年度財政年度では、ENRD が送付する案件数が 20 年間（2001 年以降）以来最少となり、民事司法案件も減少したが、これは事実上、環境保全プロジェクトが報告している通り、トランプ大統領の環境保護署も毎年 94 件の民事案件と 10 件の延期を DOJ に送案しており、平均 10.6 件で延べられた。

司法部における企業の犯罪に対する全体アプローチについては、支持者たちが厳しく批判している。マリーケンドルガー弁護士総裁の任期中に、監視機関が提唱したいくつかのステップ（例：企業の犯罪データベースの設立など）が、司法部の取り組みとして高く評価されている。一方、バイデン政権は、企業に対して罰則免除や免責措置を促す緩和契約を強く採用し、個人従業員を scapegoating（罪人化）することで、より広範な罪への誘導を防ぐよう指示した。また、刑事部門の行政長官兼副行政長官ケネス・ポライト jr. は、刑事部門内の企業執行方針を改訂し、刑務所での逮捕を制限することを推奨した。
<<<DOC>>>
政府閉幕式議論激化共和黨內戰
共和党在眾议院支出狂熱派今日脫離黨團領導，抗議主席馬克·约翰逊（Mike Johnson）近期與民主黨領導層簽訂的支出協議。該協議未能充分縮減財政預算，因此他們對此表示不滿。

儘管路易斯安那州的共和黨人目前可能不會直面此議題，但於 1 月 19 日，美國將面臨通過年度支出法案的四個法案期限截止點。約翰遜公開表示，他不會支持延長「持續決議」（CR），以延遲這些四項法案的截止日期至剩餘八項法案的二月二日。

然而，距離這一截止日期僅九天，Senate 共和黨領袖米奇·麥康奈爾（Mitch McConnell）說國會必須通過 CR 才能保持開通狀態，這意味著主席可能不久後打破他曾做出的承諾，主要是為了迎合其右翼側面。這種 manoeuvre 可能會引爆一個分佈不均的眾議院內部激烈論爭，關於共和黨在削減支出方面的角色，這可能導致政府進行部分閉幕或讓約翰遜辭職。

「我已經非常明確地指出，CR 不是為我們提供政府的最佳途徑，而《1975 年預算法》要求我們通過 12 項授權法案。」蒙大拿州眾議員馬特·羅森代爾（Matt Rosendale）告訴了《新聞週刊》。「我們有足夠的時間完成此事；如果領導層不能指導委員會取得成果，且成員無法投票批准，那麼這就是崩潰的根源。」

圖中是 20 23 年 12-12 月 日，聯邦眾議院主席約翰遜在华盛顿特區的照片。約翰遜正面對一場混亂的共和黨會議，無法就政府支出水平達成共識。照片由凱文·迪埃斯（Kevin Dietsch）拍攝。

羅森代尔是一名自由派極右派成員，也是星期三投票被推翻了的人之一。他認為約翰遜協議中的最高數字過高，並認為它做得太少，不足以大幅削減國家債務。羅森代尔的盟友中還有 71 名共和黨人，他們反對由民主黨和前主席凱文·麥卡錫（Kevin McCarthy）簽署的《財政責任法案》，該法案設定了指令，使約翰遜與 Senate 民主黨領袖查尔斯·舒默（Schumer）近期的談判有了條件。

約翰遜慶祝了他削減約 160 億美元支出的協議，但自由派極 Right 派認為他可能可以做得更好。支持麥卡錘的中等共和黨人認為這個立場不切實際，並與共和黨的目標背道而馳——即迫使國會通過 10 項個別支出法案，而非最近幾年所採用的「綜合措施」，將這些 10項法案合併為一項投票。

「新年，同樣愚蠢的行為！」紐約州共和黨代表邁克·勞勒（Mike Lawler）告訴了 《新聞週刊》，「我們沒有採取綜合措施，所以每個法案都需要在會議上處理並協商。當然，現實情況是我們可能需要更多時間來完成此事。而且我不支持政府閉幕，所以我對這種短期 CR 沒有任何問題，因為它可以允許這個過程得以完成。」

國會自 1986 年起尚未通過所有 12項法案單獨通過。勞勒說，延遲通過其中四項法案是為了確保程序正確進行。如果國會不能在 12月通過全部 12项法案，根據《財政責任法》，將對國防和非國防領域的可選性支出施加 1%的預算削減。

肯塔基州眾議員托马斯·马西（Thomas Massie），是共和黨最積極的預算狂熱派，但不是參與星期三投票的人，則說一年長的 CR 可能是維持政府開通、結束「邊境行為」的最可行方式。然而，他說最負責任的做法是通過所有 20項法案。由於許多共和黨人拒絕看到閉幕和對國防支出施加 2%的 1%預算削減，通過法案的緊迫感可能會讓一些共和黨人與民主黨人聯盟，即使這樣會讓約翰遜成為硬右派人士的反間諜對象。

「那個 2%削減應該作為激勵和杠杆，促使 12個法案分別完成。」馬西告訴了《新闻週刊》。「我認為我們可以提出一年長的 CR，然後在道路上遇到小 bumps，然後大家都能夠意識到，這就是我所做的。」
<<<DOC>>>
規制当局は、週三に新しいビットコインエフティ（ETF）を承認しました。これはデジタル通貨ファンが望んだ瞬間であり、金融監視機関が仮想通貨業界に対する懸念を示唆する批判にも反対されました。

この当局は、ビットコインを含む 10 つの ETF を承認しました。これらの基金はブラックロックやフィディリティなどの巨頭から提案されたものだけでなく、中小企業も支援しています。

「今日、特定のスポットビットコインエーピート（ETF）の売買承認と取引を行いました」という声明で、SEC 主席Gary Gensler は、「投資家はビットコインに関連するあらゆるリスクについて慎重に考え、その価値が仮想通貨に依存している製品についても同様にして警戒すべきである」と述べました。また、彼は承認したビットコインファンドには、他の仮想通貨や資産に基づく別の ETF の承認や、米国証券法に基づき非遵守状態にある仮想通貨市場参加者への影響に関する意思決定についての表明はありませんでした。

「重要な点は、今日の実施は、非セキュリティ商品の一つであるビットコインを持つ ETF 所持者の範囲に限定されていること」です。これにより、米国当局が仮想通貨証券の承認基準をどう扱うべきかという意思決定の意図を示すべきではないと指摘します。また、承認が他の仮想通貨やアセットに対して意思決定を行うかどうかを示すものではありません。

SEC は同様の基金の申請を数年前拒否し続けています。しかし、去年は、アメリカ合衆国巡回裁判所（ドミニク州巡回裁判所）が SEC が拒否した申請を反論し、Grayscale から直接ビットコインへ移行させるべき derivティブファンドを承認することを主張しました。

「これらの状況およびより詳細な議論の中で説明される場合、最も持続可能な進路は、これらのスポットビットコイン ETF  Shares の売買承認と交易を承認することであると、Gensler は説明しました。」

期待されていた承認は、仮想通貨支持者らが仮想通貨投資へのアクセスを広げると信じているため、仮想通貨投資を可能にする信頼できる投資車両を主役として、Mass Market Americans に知的に広める可能性のある仮想通貨の正当性を支持すると信じる一方、価格が最近の月々を通じて約 25, 000 ドルから 45, 900 ドルの高い水準へと飛躍して上昇しており、多くのビットコイン投資家が ETF がこれらの資産への需要を生むことを信じているからです。

WEDNESDAY NIGHT に批判を受けた。

Better Markets の共創元、社長兼CEO Dennis M. Kellenher は、「歴史的な誤りだ」と述べており、この承認は、数十億ドル以上の投資家と年金受給者に仮想通貨の猛禽を放ち、金融的安定性をも脅かす可能性があるとしています。「旗幟的に違法な仮想通貨業界が山積みでの逮捕、刑罰、破産、訴訟、 scandal、巨大な損失、そして数百万人の投資家と顧客被害者によって燃え尽きたように崩壊し、SEC が信頼できる和らぎやすい投資車両を承認することで、Mass Market American に知的に知られていない、変動しやすく、詐欺filled な金融製品の主役としてのマーケティングを可能にする」と述べます。
<<<DOC>>>
ロシア語の使用がウクライナで増加し、RT ロシアと前ソ連の報告を求めます。当局は人口に対し、ウクライナを「デ・ルシフ」する目的で報告を提出することを促しています。去年、ウクライナの当局への通報件数が人々がロシア語で話す人の数に 30％増えた。キエフは、ロシアの影響を防止するためにこの国を保護するという名目で、人口に対しこのようなケースを報告することを強く推奨しています。

保護国の官庁の Commissioner Office（言語保護官）によると、202 年には 3,700 件の言語法違反が報告されました。キエヒ、ハルコヴ、オドゼスラなど、当局からの通報件数のトップを占める地域は依然としてあります。したがって、市民の言語権利の遵守を厳格に管理するべきは、すべての公共生活領域においてコミュニティリーダーにとって最も優先事項です」とタラス・ケレメン、国家言語監督官（Language Ombudswoman）は述べました。

また、ケレメン氏は、201 年にウクライナが政府、医療、科学、教育、メディアなどのすべての分野においてウクライナ語を使用することを義務づけた法律を制定したことを確認しました。その違反を避けることは罰金となります。2021 年以降、ロシアとの軍事紛争が始まったことで、ウクライマンは全体的な「デ・リュッシー化」キャンペーンを開始しました。議員たちは、ロシアの影響に対抗するためにはこれを必要とすると述べています。地方自治体は、ロシア語を含む芸術作品、パフォーマンス、書籍、映画、歌、そして学校教育における研究のすべてを完全に禁止し、学校および大学の子供たちが休みの間もウクライナ语で話すよう勧告しました。

最後に、8 月には、Lviv の街でヴィクトル・トゾイのソビエト歌手の楽曲を演奏した後に、一時拘束された若者签名者がビデオ apologie を録音させられました。さらに、ロシア語で生徒と話した教師の多数の辞退も、公的な抗議を引き起こしました。

ウクライナ国防安全保障会議長のアレクセイ・ダニロフ氏は、「ウクライナ領土上ではロシア語は敵対的宣伝や国民の脳洗脳の要素である」と述べた。「ロシア語は消失すべきだ」と言っています。モスクワ方面は、これらの法律がロシア語を持つ人々の権利を侵害していると主張しており、約半数の人口がウクライナの主体となっています。ロシア外務省の広報担当者は、2 月にキエフの言語差別キャンペーンがさらに強固に進んでいるという指摘をしました。また、20 年代末の調査結果によれば、キエフ国際社会学研究所の調査によると、言語差別がウクライニアにおいて最も一般的な偏見の一つであり、45％の人がそれが問題であると答えています。
<<<DOC>>>
SNP は、医療サービス危機を「新しい常態」として転換させないよう注意してください。スコットランドの新聞『スクランブル』にコメントされています。

最新 NHS の統計データは、より多くの悪事を示唆しています。私たちは怒りを感じておきたいものです。病院で 83 時間待ち、4 ヶ月以上待機する患者が 10 割以上、30 台以上の ambulances が病院外で待機しており、他の緊急通報に応じられない状況です。Royal College of Emergency Medical Sciences（急症医学科）のエージェントによると、標準的なケアとパフォーマンスの低下、「近づく崩壊」を理由にスタッフたちが泣きながら離職しているという報告があります。

もし誰かが、スコットランドでは危機ではなく、通常の冬の問題であると言っているか、あるいは SNP の NHS リコール計画の失敗について言及しているなら、私たちは怒りを感じるべきです。危険なのは、政治家が、特に、政治的に困った健康大臣・マイケル・マッシュエン氏によって、彼らが、これらの問題は軽視され、政府がこの状況下で何をしても良いのか、そしてこれが「新しい常則」であることを説くことを成功させる可能性があると主張していることです。

彼の退任への呼びかけに対し、彼は SNP の NHS 回復計画の絶望的な失敗について述べていますが、「高地の圧力が高まっている」というのは、スコットland に特有ではないと主張しました。「 Westminster を責める」のではなく、「Westminster も同じレベルだ」と防御した attempt です。これは、痛みと苦しみの中で数時間待機し続ける患者たちの列軍に提供任何の安慰を提供していないように見えます。

彼は、長年続く遅延入院問題について承認しましたが、それは「重大な要因」と指摘し、行動策が「ペースで実施されている」と主張しました。しかし、数年間続くこの課題にもかかわらず、SNP が最終的に解決策を見つけることは困難であり、多くの人は高い期待を抱いていません。

実際には、新公布の公共衛生スコットランドデータによると、状況はむしろ悪化していることが示されています：ノベム月には 1,000 人以上が入院が遅れ、4 レ月には 650 人減りました。 ambulances が患者を迅速に送迎できない理由は、A&E 部門が満員であるためです。なぜなら、ベッドルームも満員だからです。

現在の病院の状態から、SNP の回復計画や行動策の話は、単なる話だけだと判断できます。危険な話です。私たちは、不十分な政治家が、この偉大な英国機関、国民保健サービス（NHS）の滅亡に関わることの許容を許さないよう、誤解を与えておかないと強く警告します。
<<<DOC>>>
建設廃棄物リサイクル企業は、循環経済の推進に伴い、新工場をオープン。このプロジェクトは、荒廃したガートシャー・ワークス（Gartshore Works）地帯にも影響を与え、土地の再開発に寄与する。スコットランドの再生資源企業である「ブレストリー兄弟」が既に建設廃棄物の処理量超過百万トンを処理しており、多億ドル投資により、第二工場をオープンした。

ブレストリー社の洗剤工場は、建設業界で処理される土壌と石垣を 10０％変換し、再利用価値の高い agregate（集結材）へと導く。過去 6 年間、北ロティアン州・リビングトン近郊の工場は、約 135 万トン分の建設・拆除・掘削廃棄物を landfill（填埋場）へ送らずに、産業内での再利用可能な agregate を製造し、販売している。

この事業拡大の一部として、約 600 万ポンド規模の拡張工事を行い、旧施設「ガートシャーワークス」周辺の新工場をオープンさせた。新工場は中央帯西部部の建設現場、住宅および公用事业開発用地に設置され、建設現場、住居、公用事業開発などを含む地域に展開する。リビングトン近の工場では現在 39 人の従業員がおり、持続可能な廃棄物管理サービスや再利用 agregate を Edinburgh、フィフ、ローチニアなどの企業へ提供する。

Managing Director Scott Brewster は、「近年、スコットランドにおける建設業界は、使用される自然資源の減少と排出量の削減を重視し、再利用材や次世代材料の使用を増やすことで需要が増大していることを認識している」と述べている。「過去 6 ヶ月間に処理された建設・拆除および掘削廃料の総量は膨大に増加しており、第二工場の投資は、この領域へのさらなる拡大余地があることを示唆している」と説明している。

また、政府は新たな地方自治体向けの集結材税を導入しようとしているという。Scott Brewster は、2018 年に設立した会社を父アレックスとともに立ち上げ、その後 Scottish Enterprise のグリーンジョブファンドを通じてスタッフの招聘を実施し、旧施設ガートシャーパークの廃棄物（colliery waste）も処理し、地域のコミュニティにとって国公園となる計画も実施している。
<<<DOC>>>
政治家が、租界の上限を誤解しているのは事実です。政治家は、自分が影響を与える可能性のある状況に介入するtemptation（誘惑）を持っています。もちろん、問題解決においてより知識と理解がある人々が既に実施したような単純な解決策が存在すれば、それはすでに実現していたはずです。

したがって、最近 18 ヶ月ほど前に導入された「生活費（テナント保護）」（スコットランド）法（Cost of Living (Tenancy Protection) Act 第 20 号）は、租界を一定期間に制限し、生活費危機への圧力を緩和することを目的としていました。しかし、最新のスコットランド政府統計を見ると、過去一年だけで、すべての規模の住宅の平均価格は上昇しました。一戸建てから二戸建てまで、11.７％の最低値から 14．3％の最高値まで、価格の上昇幅は異なります。また、202 年 10 月に導入された「コスト・ライフ」に関する法律によって、租界に対する租界上の増額規制も適用されました。この法律施行以来、租界上での価格上昇率は少なくとも 3 回以上の倍で増加しており、過去 12 年の平均上昇率を上回る結果となりました。

業界全体から多くの警告が出ましたが、これらは無視されませんでした。市場力による価格決定という考え方を政府よりも信じていない unwillingness（不信感）により、大きな租界価格上昇が発生しました。これらの上昇は、セクターと交渉し、供給と需要の原則を理解した計画に基づいて避けることが可能でした。

2023 年 3 月 31 日までの「コスト・リフ」に関する法律施行後、来年の租界上の増加水準に対する控えが再検討されるよう新たな文書が作成されています。この文書の提出日は本週曜日で、租界上の価格を設定するための基準となるのは以下の 3 つの比較対象から最低値を選ぶことになりました：公開市場租界価格、租界における租界上の提案された新租界価格、「合理的な増加」として、新しい漸減システムを用いて比較した市場租界の % に基づいた租界上の「合理的な増加」。

専門家への無視により、さらに激しい租界価格の上昇を受けるリスクが高まる可能性があります。この漸減提案は、6 ％から最大 15 ％の間で租界上の增加を設け、実は歴史的な年間価格上昇よりも高い水準になることに反します。しかし、より重要なのは、このscheme（計画）が複雑であり、監視・実施に不利益をもたらすことです。すでに第一級裁判所を含む租界上の管理システムがあり、租界価格の公平性を判断する基準となっています。これはさらに行政層を追加するだけの無駄な追加になり、租界所有者や承租者にとってメリットがありません。

残念ながら、この文書は、セクションに対してさらに強制的な制御を課す試みのように見えます。もっと簡単な解決策は、市場が正常に戻ることを許容し、租界レベルに対する外部制御を課さないことです。その結果、18 ド月間の租界価格上での増加は、これまで以上に低く抑えられることになります。長期的な租界価格安定のためには、公的租界部門（PRS）への投資を増やし、社会住房の供給を大きく促進する必要があります。PRS の投資が増えるほど、租界市場の安定性が生まれ、租界価格は時間とともに安定化します。租界市場ともに増加する量的拡大は、供求バランスを達成することで租界価格を安定させます。これら施策を採用することこそが、現在の租界危機に対処するためには不可欠です。他のことは、現実的に実行できないでしょう。
<<<DOC>>>
グレッツ（Greggs）は、主要な支店拡大を伴うより大きな展開を進める予定であり、価格については控える方針です。FTSE 指数 25 株の企業であるグレッツは、スサボウロールとステーキ焼肉が得意とするブランドですが、支店のネットワークは拡大し、価格については上昇しません。

高街バークリーチェーンのグレッツによると、来年には価格の上昇計画はないと説明しています。また、都市中心以外に店舗を開くことを目標とし、160 店舗をオープンする計画を立てています。CEO ロイセン・クルーリエは「現在では価格の上昇の計画はありません」と述べ、「来年を通じてコスト基盤が安定するため、価格を下げることは難しいでしょう」と言及しましたが、デフレが発生し、グループ全体で価格削減を開始できる条件を満たすのは遠い未来だと指摘しました。彼らは、国民生活賃金の上昇に伴い賃金が上がるRetailer が直面する高額労働費の問題がある一方で、給与包の規模が大きくなる傾向が「好兆候象」と見なしており、消費者への資金流入が増えるという点も評価しました。

さらに、来年にはさらに 16 店舗を開く予定があり、202 年の完結を喜んでいます。2022 年までに 22 店舗の新設、33 件の閉鎖および 42 件の移転を行い、145 件の新拠点を持つことで、全体的に 147 件の新拠点を保有し、総資産は 2,573 ユニオンとなりました。

2025 年には、140〜160 の店舗数（Net Basis）で開店を目指すグレッツが、顧客へのアクセスを便利にするため、店舗網を広げるために、 Retail Park、旅行サイト、ロードサイド地点、そして工業地帯などを含む地域をターゲットとしています。クルーリエ氏は、「現在のアクセスが困難な場所があれば、そこへ入り込むことを目指します」と述べています。

また、夜開店時間を有効化するための戦略的なアプローチも進められています。約 1,000 店舗のうち 1,400 件以上において、延長された営業時間を利用可能です。同社は、自己管理店舗における Like-for-Like 売上高が Q4 で 9.0% 増収を示した上で、前年同期比 142% の成長に対し、価格インフレによる貢献が減ったことを示唆し、全年度同軸成長は 137% に達し、全時売上は 1,800 ユニオンの 1/5 を超えた 1,370 ユニットとなりました。

また、「ベgan オプション」の需要が高まっていることが報告されています。最近、ベガンのステーキ焼肉やクリスマスセット（包括クリスマスの焼き物、チョコレートオレンジマフィン、クリスマスのランチバッグート）などを再販し、市場にアピールしました。

ハルグレーズ・ランドムのエクセューティブ・アネスト・マーケター・マット・ブリティザン氏は、グレッツの 20 周年を「実質的進展」として評価し、延長された開店時間、配送オプション、サプライチェーンの強化、そして「新しい美味しさのセットアップ」などの要因を挙げました。「クリスマスの焼き物はクリスマスから先ほどから始まるものの、熊が販売量の減少を示唆している可能性もあります。Q4 は 200 年の最低点となり、これはグレッツ自身がインフレが落ち着いて価格上昇を制限できた結果としており、長期的にはプラスの影響となります。」

「グレッツにとって最も重要な強みは、低価格のトレータを提供することにあることだ。特に消費財の収入が狭まれている場合でも、このコンセプトを維持することが鍵となる。最も重要なのは、売上高のトレンドを上回ることを確認することだ。それは現状のまま継続している。2004 年に投資がデジタル化、配送パートナーシップ、店舗敷地の拡大へと続くため、2005 年以降の進展が見込まれる」と述べている。
<<<DOC>>>
リシ・サンカークの法により、誤った判決を否定する措置は、重大な不意に及ぶ影響を与える可能性があります。スコットランドのジャーナル（Scotsman）が評論しているように、政治家たちは裁判官の判断を覆すことを可能と信じているが、それは法律を凌駕する状態へと進めることになる。

数百年間指摘されているように、ハロウィンスキャンダルの中、郵便局支店長数百人の誤った判決が歴史上最も重要な冤罪の例の一つである。彼らは牢獄へ送られ、家や結婚、評判を失い、誠実な人々を刑務所に入れられる苦難を味わった。その原因は、フロンティアスキャンダンのために設計された flawed Horizon コンピュータシステムだった。郵便局大臣ケビン・ホリンラークは昨日、民衆議員（MPs）に対し、「郵便局側も単なる incompetency（無能さ）だけでなく、悪意も含まれている」と述べており、95 件以上の判決が多数の判決から反転したという事実を強調した。

現在、イングランドおよびウェールズで導入される新しい法は、このスキャンダの被害者たちを exoneration（免責）させることに焦点を当てている。 Downing Street は、同州政府との類似の手続きを進めると言っている。

ドラマ「イギリスの先生 vs 郵便局」のような悲劇的なテレビ番組によって、選挙年において達成できることは驚異的だ。数年間の怠慢後、政治家たちは突然、何かを行うようになり、しかし、リシ・ サンカークのアプローチには問題がある。

まず一つの問題は、数百人を一部に含める可能性があることだ。 blanket law（ blanket clearance / 全員の免除）として適用されれば、一部の責任者が含まれる可能性があり、正当な救済のために犠牲になるかもしれない。もう一つの問題はより深刻だ。裁判所の判決を覆す法は、政治権力の限界をテストする時期に、危険な先例を設ける可能性がある。

アメリカでは、ドナルド・トランプ大統領は、大統領としての権限外しを主張しようとしている。英国では、ボリス・ジョンソンは、 Brexit の計画のためにも国会を非法的に停電させた。サンカークは、ルワンダが安全でない国ではないかという Suprema Court の判決を覆したいと考えている。

権益分離の概念—政府、議会、司法機関—は、独裁を防ぐための重要な防衛手段である。政治家たちが裁判官の決定を覆すことができるよう思いつつ、これは他の状況でも許容されない立場であることを明確にする必要がある。
<<<DOC>>>
「WA の監獄の監督を再考せよ。それが命に関わる。」
ワシントン州の監獄システムは、死傷が激しい危機に陥っている。これは、立法任務組（タスクフォース）の共委員長として、この州の監狱システムについて調査し、監獄を安全にするために提案するべきであるという、苦しいでも避けられない事実を直面したものである。私たちは、監獄管理、民権活動経験、そして監獄で囚われている経験を持つなど、多様な背景を持ちながら、すべての人が独立した監獄の監視が必要だと一致している。

202 年までに 13 万人以上がワシントン州立監獄へ逮捕されたが、彼らがそこに至るまでの状況についての情報は驚くほど少ない。ワシントンは全国に存在しない statewide 機関が存在せず、監獄のモニタリングやデータ報告を行う公共への情報提供を担当する官庁はない。唯一の情報には、監獄内の死亡に関するものしか含まれていない。

私たちは、その結果を示すことで、即座行動が必要であることを示唆している。200 年から 20 年代末まで、ワシントン監獄の死亡率は 20 クォリットに増加し、全国平均の 16 倍にも達した。他の州より高い水準を維持しており、このままでは続かない。

監獄の死亡率を逆転させ、多くの問題を抱える監獄を解決するには、困難な政策決定が必要かもしれないが、監獄に対する独立した監視は、安全と人道的な監獄システムの先決ステップである。独立した監視機関は、ワシントンの全国および全地域において、透明性と責任感の両方を改善するための確実な手段であり、少なくとも 25 州が監獄の statewide 機関を持っていることさえ確認されている。

近隣では、監獄、警察、学校などの関係機関に対して独立した監視が行われるよう、州政府が最近設立または拡大している。監獄は、数千人の人々が健康・安全保障のために管轄する機関とは異なり、特に重要な例外となっている。

独立した監狱監視機関は監獄の条件を監視し、スタッフや囚人の会話を可能にし、実際に体験した状況も報告できるだけでなく、被害者になる前に懸念を伝えることもできる。また、監獄監視機関はデータを収集・報告することもでき、行政当局、政策制定者、そして一般市民が私たちの監獄システムを理解し、監狱関連の問題に対するデータ駆動型ソリューションを推進するために役立ちると言及される。

監視は、囚人にとってのみではなく、監獄システム全体を支援し、必要な援助と提案を提供する必要がある。監獄システムに必要なのは、staff 安全を促進し、再犯率を下げるスマートな政策を含む。

1987 年にワシントン州政府で statewide 監獄監視官を設置したが、アメリカ合衆国司法部は全国規模のシステムモデルとして高く評価したが、監獄管理者、民権団体等によって廃止され、監獄監督官の設置が阻害された。

透明性を欠いた長い歴史の中で、この分野における公的信頼とデータに基づく意思決定を実現させるためには、独立した監視が不可欠だ。私たちは、法案にわたって、監獄（市、郡、地域）に対する独立した監督を復活させる法案を立法に取り込むことを求める。彼らの生活はそれに関わる。

ハイリー・オクインガは反囚人活動家であり、ワシトン州のBeyond These Walls 執行ディレクターを務める。エタン・フレンマンは障害者権利ワシントンステーションスタッフアトロンティストであり、監獄や牢所での障害者の人々を保護する立場にある。
<<<DOC>>>
航空機型を特定する方法について、多くの旅行者にとって飛行機モデルは予約時の決定要因ではありません。しかし、1 月 6 日、アラスカ航空の胴体が爆発した直後、国境に多数 Boeing 7XXX 系列の 9 座機が着陸し、空港内では一部が停止している状況下で、将来の旅客がどの機種に乗るべきか、どのモデルが最も安全であるかをどう判断すべきかという疑問が生じます。まず、これは比較的簡単です。次に、少し複雑になります。

航空機モデルは、通常、予約情報に含まれており、Google フリーンの検索結果を開く際に Flight Details で表示されます。また、個別のアirline のリレーションページにも記載されています。もし Google フリーンの詳細ページやリレーションページで見かけられない場合、Expert Flyer や Seat Guru などのサイトは、席マップと航空機型情報を統合して提供します。

航空機の安全性に関する具体的な判断を行うには、より単純な方法ではなく、複数のデータソースから比較する必要があります。National Transportation Safety Board（NTSB）は事故と Incident を管理する総合的なデータベースを持っています。Federal Aviation Administration（FAA）も過去 10 日の間に発生した事故と Incident 報告を提供しており、その中に航空機メーカーの名前が含まれています。

さらに有用な資源として、FAA は Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Plane Accidents 2059〜2021 にリンクしています。このレポートは、航空機型による事故リスクを分解し、各機型ごとに事故数を分析しています。202 年 9 月に発表されたこのレポートによると、総機体損傷数が最も少ないのは Boeing 7XX 系列と Airbus A300 系列ですが、これらはすべて修理不能になるまで壊滅的に失われた事例でした。また、このレポートには、2020 年に発表された Airbus A320 家族（A321 と A311neo など）についても記述されており、これらの機型は総機体損失数が 100 万台未満だったため、その後の事故記録が不足していました。

さらに詳しくは、各機型の総機体損害率（百万乗数あたりの割合）を示す比較表があります。この比較により、他の機型と比較して、なぜ一部の機型の方が事故が多いのかを理解できます。例えば、1980 年代初頭導入された Airbus A110 系列は、1000 万台以上の乗数を持つ中で最も高い損害率（2.5 件/百万乗数）を示していますが、現在運用中の客用機としては残存しています。一方、2010 年代以降導入された Boeing 7xxx 系列は約 1.5 件のみで、残存機数は極めて少なかったため、事故記録が短縮されました。

Port of Seattle の Perry Cooper（Seattle-Tacoma 国際空港の監督役）は、エマイルメールを通じて、事故が発生する原因は多岐にわたることを指摘しました。それは、機器故障や人間エラーなど、さまざまな理由によって生じることがあります。したがって、航空機の種類を正確に特定することは容易ですが、それを「安全」の観点からどう解釈するかについては、より複雑です。

FAA は、航空機モデル間の比較を可能にするために、現段階で利用可能なデータを基に比較できる可能性があると強調しています。ただし、FAA からは、航空会社間の事故記録に基づいて個人航空会社の安全性順位付けを試みることを推奨しており、当局からの引用された報告によれば、「現時点では、航空機事故データから個人の航空会社への安全性順位付けの証拠が存在しない」と結論づけています。

実際には、航空会社間での安全性記録には大きな差があることが多く、FAA が説明しているように、航空事故は頻繁ではないが致命的であり、その性質上、航空会社間で時間とともに相対的に一致する傾向が見られます。FAA はコメントを求める請求に対して拒否しました。
<<<DOC>>>
バット・エディが政治システムの不整合を担う「スキャゴ・ガイト」に転嫁された経緯について、最近の事件において、人道支援と貧困削減大臣（ボラ・アームド・ティンブウ政権）の行政下で、彼らの官位を退任させる声が出た。その理由として、N585 百万ドルの緩和治療資金（パリアリファイム基金）の不当使用に関する疑念があり、この資金は、ナショナル・社会投資局の国民社会投資機関の口座から、バット・アディの行政下の「Grants for vulnerable groups」（脆弱なグループへの支援プロジェクト）というプロジェクトの会計担当者の口座へ移されたと漏洩したメモに記載されている。

漏洩されたメモによると、2022 年 12 月 20 日付でバット・アリディは、ナショナル・社会投資機関（NSIO）の口座から N58 億 500 万ドルを、Bridget Oniyelo（バッド・オンイェル）という、バット·アディの政府の貧困介入プロジェクトの会計担当者であるFederal Government poverty intervention projects の会計担当者の私財口座へ移す指示を行ったと主張している。

バット·アリディの代表者である、Rasheed Zubair（彼女のメディア助言官）は、ナジロ共和国公務員法枠内では法的な行為であると述べているが、これは重要な点である。Nigeria 金融規則 2010 年第 7 章第 71 条第 313 節には、「個人資金は公的な銀行口座に支払われず、公共資金も私財口座に支払われることは禁止されている」と明記されており、さらに「公財資金を私財口座への支払いを行う者は、詐欺意図であることを推定される」という規定がある。また、Ventures Africa でインタビューを受けた匿名の高級法律専門家は、以下の点を指摘する。

「この問題はいくつかの問題を含んでいる。まず、彼女は比較的新しい組織であり、前任者と革新的な首相であるサディヤ・ウマーファークは違法活動を行っていた。それは彼女がどのように運用するかを示唆しているかもしれないが、公的資金を私财口座への支払いについては、公共調達規則に従って行うべきだ。」

彼は、彼女がそのような承認を得るために正当な理由を提供できなければ、詐欺意旨が含まれる可能性は低くても、それは間違いであり、確信がないと結論づける。

Twitter ポストにおいて、政治およびデジタルコミュニケーション専門家のアキン・アキワレは、官僚庁が個人口座を使用しなかったとしても無罪だと述べた。

同アカウント上で、政治分析家兼開発・管理コンサルタント、バーリスト・アイボ・アウォコヤは、懸念された官僚が誤った判断をした可能性があると同情を示しており、官僚が職務遂行のために熱心な決意によって誤った判断を下した可能性があると述べている。

これらの専門家の意見に基づくと、国連政府と他の政府副中央局間には財務法に関する紛争が存在していると推測できる。この事態は、漏洩資料が公開されたことで激化し、バット エディが不整な政治システムに対するスキャゴ･ガイトとして登場したことを示唆している。