厄介払い
人類の進歩というものは一瞬たりとも止まることはなく、困難な時代にあっても人々は再び成長し、適応していく。都市は変わらず繁栄を続け、科学技術はますます進化している。近年発見されたイグニアットにより、人類はこれまでになく急速な発展を遂げたが、最高の地点に到達するのはまだこれからだ。この新たに発見された知識がもたらす恩恵は神の介入としか言いようがない。われわれ人類の存在は雲の上の国におわす神々にさえ光彩を添えるだろう。カラシーン社の社員の誰もがイグニアットを評価し、人々はこの鉱物に大きな可能性を感じ取っている。イグニアットの採掘時に副作用や悪影響はないと判断されているので心配は無用、それどころかさらなるー
2543年1月14日、午後10時26分
カチッ。また同じ話、世界が滅亡した日の話の再放送が流れていた。私が目を離せないでいると、父がいつもチャンネルを切る。父が私に見せる沈痛な表情から、胸が張り裂けるような悲しみが心の底から湧き上がっているであろうことはすぐにわかった。その話が放送されると私はいつも嫌な気分になるのだが、観るとあまりにも多くの思い出がーあまりいい思い出ではないにしてもー堰を切ってあふれ出る。私はため息をつき、気を取り直そうとゆっくりと立ち上がった。父は悲しみに沈んだままで、いつもの私なら父の気分を和らげて、せめてほんの少しでも喜ばせようとするのだけど、今日は無理だ、疲れている。
比較的ゆっくりとした足取りのままドアに近づき、父に向かって少し大きな声で話しかける。「ちょっと出かけてくる。夕飯は冷蔵庫にあるから」返事はない。やっぱりね。父はいつも私の声が聞こえているから、多分大丈夫だろうけど。家を出てゆっくりとドアを閉める。ドアが完全に閉まるとまた深いため息がこぼれた。忘れるところだったが、ドアをロックする冷たい金属製のスキャナに手を置く。このアパートに備わっているものと言えば、それは先端技術だった。いや、大抵の建物には驚くべき科学技術が備わっていて、人々が他の異なる技術を使っていたのは、もうずっと昔のことだった。
冷たい雨の夜、久々の散歩だった。パルトリカスの街を散策するのは、逃げたこと、あるいは純粋に運がよかったために突然変異を免れた人に与えられた特権だった。何千年もの昔から輝き続ける星々に照らされた夜の街は美しかった。遠く離れた空できっと寂しいだろう。パルトリカスはいい所だったが、贅沢な生活の場というより、まるで檻のようだった。アパートや一戸建てなど人が住める建物で埋め尽くされていて、イグニアットのおかげでそのほとんどの建物が数百階建てだった。科学技術や建築物の要求を満たすこの鉱物は、私たちの生活基盤を拡張する偉大なものだった。世間の人はこの鉱物についてあまり知らない。というのも、この鉱物がかなり厳重に管理されているからだ。
もやもやした思いを振り払い、行きつけのカフェに足を向けた。大抵の人はそこを避ける。その地域で逸脱者、ウイルスに感染した人を社会はこう呼ぶのだが、その逸脱者が見つかったという噂が広まったからだ。このことを私が気にしたことは一度もなかった。私は今まで信じられないくらい運がよかったし、店主がすごくいい人だからだ。夜遅くまでおしゃべりをするのと引き換えに無料のコーヒーが飲めるのを断る人がいるだろうか？
店内に入ると、淹れたてのコーヒーの香りが肺の中に入り込み、ベルの大きな音が私の不快感を吹き飛ばした。店主のアントンはもちろんカウンターの中にいたが、店には奥に数人の客がいるだけでがらんとしていた。長い散歩で足が疲れていたので、カウンターに近づくとスツールの一つに腰を下ろしてあくびをした。ありがたいことにアントンがいつものを持ってくるのが見えた。「やあ、リリス、何かあったのか？」彼のしゃがれ声が私の脳のフラクタル構造に響いた。「まあ、ちょっとね」と素っ気ない返事をしたが、たちまち疲労感が襲ってきた。
疲れを癒やそうと、目の前に置かれたコーヒーを数口飲んだ。「あの目撃情報があってから、まだ景気はよくないの・・？」アントンの店にまだ通っている客を怖がらせないように、声をひそめて訊ねた。アントンは、布巾でグラスを拭きながら頷いた。厳密に言えば、この店はバーなのだが、お酒を飲みに来たことは一度もない。後ろでささやき声が少し聞こえたが、今夜の私とアントンの会話のほとんどはかなり短いものだった。彼に小さく手を振って別れを告げ、私は店を出た。さっきより少し元気になっていた。
深夜の暗い通りをぶらぶら歩くというのは、普段なら最良の選択ではなかったが、あの息苦しいアパートにいるよりは正直ましだった。うんざりするほど頻繁に、自分が聴いている音楽よりも隣人のセックスの声の方がよく聞こえた。はあーっと短いため息をついて、私は前方の歩道に視線を戻した。アルの質屋へ行こうかな。そこは、面白そうながらくたを見つけるため、気晴らしに立ち寄る場所。すぐ後ろで足音を聞いたとき、すぐに後悔の念に襲われた。おそらく杞憂であろうが、強盗に遭いたくなければ、あるいは袋だたきにされたくなければ、誰もこの辺りをうろついたりはしない。そこはマフィアやギャングの活動で有名な場所だった…
おかしいよね？私たちには人間の力が半分しか残ってないのに、互いに傷つけ合うのをやめることすらできない。私は慌てて歩くスピードを上げた。アルの店はすぐそこなので、中に入れば大丈夫だろう。「アルボンの質屋」と書かれた明るく光る看板の前に立って後ろを振り返ると、もう尾行されていないことがわかった。ゆっくりとした足取りで私はまたこの店に入った。ここは隠れ家みたいなもので、アルボンは変異してパルトリカスに忍び込んだ人たちをよく受け入れていた。扉を開けると、明かりは消えていて、不思議なことにアルの姿はなかった。逃げ込んだ人たちもいなかった。何もなかった。店内は何かがおかしかった。
<<<DOC>>>
こっそりと店の奥に行くと、金属製の格子の向こうからつぶやきや話し声が聞こえた。 格子は、２，３回ぐいっと引っ張ると取り外せた。通気口に潜り込むことが今の自分には一番目立たない安全な方法だ。通気口を進んでいくと、奇妙な服装をした男たちの会話や話し声が聞こえてきた。中に鎖につながれたアルがいるのに気付いた。いつかは捕まるだろうと思っていたが。
アルボンはいい人だったが、これはただならぬ状況に思えた。他人のことに首を突っ込む必要はない。特に相手が街のあらゆる権力と面倒なことになっているようなときは。だが、それでも私は自分の気持ちを振り払うことができなかった。静かにため息をつくと、ゆっくりと下の格子を外し、静かな部屋へと降りていった。「ちょっと。アル。アル！」小声で呼び掛けたが、反応がなかったので少し声を上げた。「リリス？ここで何をしてるんだ？逃げなきゃだめだ、あいつに捕まっちまうぞ」
わかってるわよ、私は心の中でつぶやいた。アルの腕に巻かれた鎖の錠を外そうとしていると声が近づいてきて、かすかな足音がだんだん大きくなった。「急げ！通気口に戻ってここから出るんだ。戻ってくるなよ。もしまた会うことがあっても、それはこの街じゃない」口早に言うアルの顔に一瞬浮かんだ恐怖がかえって私を不安にさせた。アルの忠告を聞く。長く留まる気にはならなかった。くそっ、アル。私は通気口から出ると急いで逃げた。あんな貴重な友人を失うのは少し堪えた。あいつらはアルをよその街に連れて行くのだろうか。やや混乱した頭の中をあまりにも多くのことが駆け巡ったが、そのほとんどが怒りと悲しみだった。周辺の都市、そして感染者の都、アルカトラズについては今までいろいろと調べていた。アルカトラズは刑務所にちなんで名付けられたのだが、私が読んだものからも、そこはその名前にぴったり合っているように感じた。言うまでもなく、未変異体は、感染地域に接している残りの土地とのつながりを一切絶ってしまっていたが、それは… 悲劇だった。
帰り道は静かだったが、心の中はざわついていた。私の脳にとりついた様々な思いが騒々しく駆け巡り、留まって助けなかった後悔に何度も襲われた。やっと家に着いたが、頭上の雲から聞こえる轟音の中を歩いた恐怖で涙が出そうだった。雷のような轟音は、ときに人を怯えさせるのに十分だった。父はすでにソファで寝落ちしていた。何か昔の映画の再放送、たぶん１０～２０年前のものだろう。ため息をつき、静かに自分の部屋に戻った。ベッドに倒れ込むと長く目を開けていることができなかった。やがて眠気が襲ってきた。
爆発
2543年１月１９日、午後2時34分
気がつくと何日も過ぎていた。アルボンが連れ去られてから数日経っている。行き先は見当も付かないが、どこかへ連れて行かれたことは確かだった。あの服装は見覚えがあるように思えたが、すぐにわかるはずもない。ため息をつきながら、目の前のシステムに手を置くと赤と紫の光が漏れた。セキュリティーをハッキングできるかも、あの店は遠くないし、向こうが対策を取っているとは思えない… 多分やめたほうがいい。もちろん、あらゆるモラルに逆らって、知らぬ間に私の指は動き、複数の画面が表示された。やっぱり私ってすごい。私はいくつかのウェブサイトで結構人気があり、仲間から「WRAITH（亡霊）」と呼ばれていた。とても印象に残る名前だ。どのサイトでも私の名前はWR417Hなのだが、人々が考えた名前だと思いたい。
監視カメラの映像を自分の携帯端末に移し、ひとつひとつじっくりと見た。何も映っていない。まるで彼らがそこにいなかったようだ。さっぱりわからない。リモートでアクセスしても、カメラには厳重なセキュリティが施されている。どうやって…？ああ、もうっ。苛立って立ち上がり、頭からいくつかの考えを追い出そうとした。靴を履き、鍵を持って歩き出した。「お父さん、すぐ戻るから」無言。まあ、いいよ、父はいつも返事をしないし、多分、私より大切なことで忙しいのだろう。
アパートから外へ出ると、一瞬背筋がゾクゾクッとした。変だな。その感覚を無視し、少し調べるためにアルの店へ行こうと自分を鼓舞したが、私の足はアントンの小さなバーへ向かった。かなり落ち着ける店だし、私は絶対に誰かと話をする必要があった。自分に借りのあるバーテンダーほど都合のいい相手がほかにいるだろうか？
いつもとは違って、アントンの店はごった返していた。見たことのない新しい顔ぶれと活気で賑わっている。いつも一人で切り盛りしているので、かなりストレスを感じていることだろう。「おい、マスター、コーヒーを一杯たのむ」少しおどかしてやろうと私はわざと低い声で話しかけた。慌てて振り返った彼が安堵のため息を漏らすのを見て、私の口から小さな笑い声がこぼれた。「おいおい、リリス、やめてくれよ…」彼は優しくそう言ったが、明らかに疲れている様子だった。「かなり忙しそうね… 手伝おうか？えらくお客さんが多いみたいだけど」私は大きく息を吐き出して言った。こんな酔っ払いたちの相手なんてしたくないけど、この男をここで一人で働かせるのは気の毒だ。「そうしてくれるか？金は後で払うよ…」彼は子犬のような目でまっすぐ私を見て言った。高度な戦術だ…
窮屈な制服に着替えると、私はバーを少し手伝った。仕事はかなり楽だった。客たちからの絶え間ない口説き文句や野次を除けば。そして正直、それもあまり気にはならなかった。このシフトが終わったらアントンに話そう、アルのことは本当に忘れなきゃ、でも、この後、彼の店を調べることになるんだろうけど、でもやっぱり…
<<<DOC>>>
タサリンの顎から炎が吹き出し、巨大なスラキが森の一角に火を放った。それからタサリンは空中を旋回し、しばらく様子を眺めていた。奇妙なことに、スピードを落としたとき、後ろから聞こえていた変な叫び声が止んでいた。タサリンは背中に人を乗せていたことを忘れていた。
「おいおい、テヌーク、前にもスラキに変身したことがあるだろう！」
「自分で飛ぶのと、いきなりでっかいピンクのドラゴンに引きずり回されるのとは大違いなんだよ！」
「そんなに悪くはないでしょう、ケイエル？」
ケイエルは明らかにナイシに同意していなかった。彼の体の色はいつもほど黒く見えないし、鉤爪はスラキを出血させるほどタサリンの背中に食い込んでいたが、タサリンは明らかに気にしていないようだった。とはいえ、タサリンは自分が新しい友達を怖がらせたことがわかっていたので、空き地を見つけて着地した。
「すまない、でも臭いがした。なんとかしなきゃならなかった！」
「俺たちも巻き添えにする必要があったのか？」怒って言い返すと、テヌークはタサリンの背中から尻尾をつたって滑り降りた。「それにレトビックを置き去りにしちまった！デカくて、強くて、戦うのが得意なあいつを見捨てたんだ！あいつはどうやって俺たちのところにたどり着く？」
「彼ならなんとかなるわ…」ナイシは舌打ちをした。「レトビックはトロいけど、ばかじゃない」
「そうだな、でもレトビックは運転できるのか？」
ナイシはまばたきをして、テヌークの方に振り向いた。「もちろんできるわよ」
「レトビックが車を運転するのを見たことあるか？君みたいにトラックを持ってないし、ケイエルの持っているあの小さなかわいい車みたいなのを運転するのも見たことがない。レトビックが車で通勤するようになったのは、君が俺たちを仕事場まで送り続けているからだ。あいつはあのバイクを持っているだけだ」
突然大きな笑い声が起こり、二人の話は遮られた。タサリンが不意に大笑いをしたのだが、何を笑っているのか誰にもわからなかった。タサリンが落ち着くまで少々時間がかかった。
「すまない、重装備の大柄な君たちの友人がテムサンの子供用の小さな自転車に乗っているのを想像してしまって。最高だ！僕にもテレパシー能力みたいなのがあればいいのに。そのまま伝えられないけど、とにかく楽しかった！」
ケイエルはタサリンが考えていることを想像してクスクス笑った。「いや、まったくだ。ところでどんな臭いがしたんだ。それになんであんなに急いで飛んでいった？」
タサリンはうなりながら飛び立ち、少しの間姿を消したが、戻ってくるとナイシの前に死骸を落とした。それはオロスラックという、非常に珍しい金と白のドラゴン風の生き物だった。だが、頭はない。「また一匹死んでいる。鳴き声が聞こえる。血の臭いがする。守り、狩ることへと引き寄せられる。イシニが求めるように。その生き物、やつらは近くにいる」
突然、強大なスラキが固まった。ナイシとケイエルもまた、空き地の割れ目に目を奪われ動けなくなった。大きくて黒いものが彼らを見つめて、シューッと音を立てている。それが何であれ、巨大な二枚の翼を広げ、タサリン目がけて突進してきた。自分よりも身体の小さい三人の間を通り抜けねばならないことなど気にも留めていなかった。ケイエルとテヌークはなんとか身をかわしたが、ナイシは引きずられてタサリンに向けて投げつけられそうになった。
応戦したタサリンはナイシをつかみ、とてつもなく長い、器用な尻尾で彼女を放り投げて自分の背中に乗せ、その後、空中に飛び立った。黒い、二枚の翼を持つ生き物が素早くそのあとを追った。
ケイエルはチッと舌打ちして、背負っていたライフルを手に取り、ポーチを開いた。中には弾帯が入っていた。弾を取り出しやすいように弾帯を胸の前にかけたが、すぐにナイシ、スラキ、そしてあの怪物の姿が見えなくなったことに気付いた。
「おい、テヌーク、何か飛べるものに変身してくれないか？」ケイエルは尋ねた。
「追う気なのか？」
「ああ、当たり前だろ」
「でも… 一匹はでかい化け物だったぞ！」
「だから？俺が手にしている高性能のライフルはすぐにでも撃てる。姿さえ見えたら、撃てるんだ」
テヌークはためらったが、後ろに下がって距離を取った。低く、少し苦しそうなうめき声を上げるとテヌークの体は伸び、毛皮は鱗に、両腕は翼に変わった。テヌークはすぐにいつもの、明るいブルーのスラキに変身したが、両目は赤いままだった。
「乗れよ」
よりノーマルな姿のスラキとなったテヌークの体には、板のような鱗がきれいに背中に並んでいたが、ケイエルがつかみやすいように二つの突起も都合よく生えていた。テヌークが離陸するには少し時間がかかったが、いったん飛び立つと、すぐに方向を定めて追いかけようとした。
しかし、テヌークとケイエルはすぐに自分たち以外に何かいることに気付いた。黒い生き物がもう一匹、二人の下から飛び出してきたが、テヌークはかろうじて衝突を避けた。
「あれはラネックスの心配していたもう一匹の大きくて恐ろしい怪物だろうか？」眉をひそめて、ケイエルは二匹目の獣を撃とうとしたが失敗し、素早く弾を再装填した。
テヌークは答えなかった。もう一匹の生き物に追いかけられているにもかかわらず、ナイシとタサリンを追いかけて飛ぶことに必死だったからだ。怪物と対峙するため、ケイエルはぎこちなく向きを変えた。怪物が追ってきていることは、ケイエルにとっては望ましいことだった。その方が狙いを定めて撃ちやすい。２発の銃弾が両翼の上部を貫通すると、怪物は苦しそうなうなり声を上げ、木々の下へと姿を消した。まだ追ってきているかどうかはケイエルにはわからなかったが、追いつくことは絶対にできなかっただろう。
前方では、黒焦げになった怪物に激しく飛び回りながら炎を浴びせているタサリンにナイシが必死でしがみついていた。 怪物が負傷しているのは間違いないが、怒りに燃えているようで引き下がろうとしない。火の玉は思ったほど効果がなかったようだ。タサリンが体勢を取り直したので、ナイシはこれはチャンスと、自分の武器、頼もしいショットガンを取り出した。こんな目的に使うものではないことはわかっている。でも、きっとこの散弾ならこの黒い獣を足止めすることぐらいはできるのでは？
<<<DOC>>>
いや、明らかに無理だ。そいつはただ唸り声をあげてタサリン目がけて飛びかかろうとしていた。ありがたいことに、タサリンは身体が大きい割には敏捷だったので十分かわすことができたが、ナイシはそのあまりに滑らかな鱗からもう少しで手を滑らせそうになり、叫び声をあげずにいられなかった。
「どうやって倒す？」ナイシは叫んだ。
「頭を狙え！」
「それは難しいわね！」
タサリンはシューッと言うと旋回し、ねぐらと呼んでいる山へ近づいた。黒い獣が追ってきたが、後ろから炎に襲われて少しうろたえた。怪物は他にも何かが存在していることに気付いていなかった。スピードを落としたタサリンの尻尾が怪物の側頭部に一撃を与え、弾き飛ばされた怪物はさらにパニックになった。
歯をむき出してシューッと言いながら、怪物は上昇し、空中に唾を吐き出した。突然、すべてが暗闇に包まれた。まるで怪物自身が空から光を吸い込んでしまい、永遠の夜の雲で包み込んでしまったようだった。
視界が利かなくなったタサリンは退却しようとしたが、気がつくと樹木のてっぺんで体が擦れ、空き地に突っ込んでしまった。怪物はタサリンが落下した場所を正確に把握していたようで、黒雲を体にまといながらまっすぐタサリンに向かって飛んできた。
「ケイエル！」テヌークはそう叫ぶと、雲から滑るように飛行して旋回し始め、眼下の暗闇にナイシとタサリンの姿を探そうとした。「どうしよう？ケイエル…？ケイエル、どこだ？」
下ではナイシが素早く立ち上がった。どこかの骨が折れているのは明らかだったが、彼女の奇妙で不自然な治癒力がすでに効き始めていた。タサリンには同じことは起こっていなかった。タサリンは、体の重みで倒れなかった一本の木に寄りかかり、何かの塊のように横たわっていた。ナイシは必死でタサリンにたどり着こうとしたが、数メートル先ですらほとんど見えなかった。あたりはすべて漆黒の闇で、邪悪な影に飲み込まれている。そしてその影の中で、何かがキーキーと金切り声をあげていた。
恐ろしいこん棒状の尻尾が近くの地面を叩きつけ、ナイシは転倒した。だが、振り回されている尻尾は自分を狙っていないことにナイシは気付いた。小柄なナイシに見える姿、聞こえる鳴き声から判断して、怪物は唸リ声をあげ、自分の作り出した影を鉤爪でかきむしっていた。何かが暗闇の中を瞬間移動した。それに突き刺されて怪物は混乱した。
突然一発の銃声が響き渡ると、怪物は静かになって地面に倒れ、動かなくなった。周囲の闇が消え、何が起こっていたのかが明らかになった。怪物の上に立っていたのはケイエルだった。ライフルを手にし、息を切らせている。
「あれは… あまりやったことがない奇妙なシャドージャンプだった… タント・カトロン…」ケイエルは息をのんだ。彼の目は黒っぽく光っていて、暗いエネルギーがまわりに漂っていた。しかし、話しているうちに、鱗は元の色に戻り、両目の色もいつもの黄色に戻っていた。
何が起こっていたのかナイシが理解するまで少し時間がかかった。ケイエルが奇妙な闇の力をいくつか持っていることはみんな知っていたが、彼がその力を使うことはめったになかった。邪悪で、むしろ恐ろしい力だと思われていたからだ。しかし、ナイシは、ケイエルがどんな暗闇でもその力を使えることは知らなかった。そして、ケイエル自身も自分の行動にかなり驚いていた。
「大丈夫？」ナイシは尋ねずにはいられなかった。
「ああ、大丈夫だ。何かを殺したが、すぐによくなる」ケイエルが倒した怪物を調べていると、テヌークが降りてきてその隣に着地し、いつものスパストの姿に戻った。
怪物はもう動かなかったので、その正体をもっとよく見ることができた。肌は真っ黒でぬるぬるしていたが、そのぬめりはしっかりと体に付着したままだった。４枚の翼と４本の手足があり、その先端全てに細長い鉤爪がついており、頭部からは二本の角がまっすぐ突き出ていた。
俺たちが見ているのは一体何なんだ、とテヌークとケイエルが言おうとしたとき、何かがキーッと叫んで、近くの茂みから飛び出してきた。だが、見覚えのある車がその怪物の脇腹に激突したので、誰とも接触することはなかった。怪物は横滑りしてナイシの足元で倒れた。間髪入れず、ナイシはショットガンを握り、すぐさま頭部を撃ち抜き、怪物を瞬殺した。
「うわっ…」レトビックは運転席からつぶやいて、気まずそうにエンジンを切り、トラックから降りてきた。「俺、そんなつもりじゃなかったんだけどな。みんな、大丈夫？」
「おまえ、肝心なとこはほとんど見逃したぜ！」テヌークは舌打ちをした。「どこにいたんだ？」
「みんな俺を置き去りにしたようなもんだろ。できるだけ急いで来たのにさ…」レトビックはため息をついた。「それで、このおぞましいものはなんだ？」
幸い、レトビックの質問には起き上がっていたタサリンが答えた。体は切り傷やひっかき傷だらけで意識が少し朦朧としていたが、ケガはそれほどひどいように見えなかった。
おまえたちが殺したのはコラプティッドだ！感染した怪物。堕落がおまえたちの神々を攻撃したとき、ここに残された生き物だ」
「つまり… 俺たちは恐ろしい怪物の親玉を… 殺す手助けをしたってわけか？」テヌークは口ごもった。
「そう。その通りだ。もっといるかもしれない。でもわたしでは頭は打ち抜けない。銃がないからな。それに、２対１はフェアじゃない、そうだろ？」タサリンはケイエルのそばに行き、頭を軽く叩いた。「礼を言う、小さき者よ。おまえを見ていると古い友人アルカディンを思い出す。もっとも彼は君ほど殺戮はしなかったし、世界を破壊する能力もなかったが」
「ええと… ありがとう… って言うべきかな」ケイエルは肩をすくめた。「それで、ええと、これで終わり？」
ナイシは肩をすくめ、カメラをひっつかみ、今は間違いなく死んでいる獣たちの写真を撮った。それからお気に入りの派手な死に神っぽい短剣を取り出し、怪物の角を一本切り落とし始めた。切り終わると、２本目も切り落とした。しかし、ナイシが切り終えると同時に、怪物たちは突然燃え始め、すぐに灰の山と化した。ナイシが切り落とした角にも同じことが起こった。
「うーん… よかったような悪かったような…」ナイシはため息をついた。「写真は撮れてるよな？」
<<<DOC>>>
序章
「お願いです！この子を追放しないで！まだ子供です！」王妃エイルウェンは懇願した。氷の王は王座から妃を見下ろしている。隣には宰相が控えていた。王妃が産んだのは女の子。それを思うと王は不機嫌になった。
その女の子は母親によく似ていた。淡いブルーの瞳に青い糸で編んだ房で飾られた白い髪。氷の王は、娘がいると自分が弱く見られると考えていた。王にはこれまで息子しかいなかったのだ。
「おまえに与えられた選択肢は子供を殺すか荒野に追放するかだ。おまえの罪に対する罰を子が受けるのだ、エイルウェン」まるで毒を吐き捨てるように妻の名前を口にした。王はいつもそうだった。
フロストフェルはもともと一つの王国ではなく、北と南の２つの国に分かれていた。北は魔法のない世界で、南にはだれもが不思議な力を使う国があった。北の国の強欲により、２つの王国は終わりのない戦争で対立し、南の国が休戦を申し出るまでその争いは続いた。
追い詰められた南の国の王家は、流血を止めるためなら何でもしようとした。王家の者は唯一の王女に対し、北の国の王妃になって、将来の王となる男子を産むことを提案した。そうすれば、南の国は北の国と共に一つの王国を作ることができる。北の国は受け入れて、エイルウェン王女はアクル王子と結婚した。
「お願いです、陛下。この子を救ってくださるのなら、私は何をされてもかまいません。監禁でも、追放でも、たとえ命を奪われようとも」エイルウェン王妃はわが子を腕に強く抱きしめて懇願した。
王妃を見下ろす氷の王の目には嫌悪感が浮かんでいた。もしかしたら、王は情けをかけてくれるかもしれない。22年間連れ添い、どん底のときにいつも自分を気遣ってきた妻であり、息子たちを産んだ女性なのだから。
「よかろう。子供は宮殿で暮らしてもよい」王が言葉を発すると、王妃の口から安堵のため息がもれた。「しかし」王は続けた。「おまえは死刑だ」
宰相にも、エイルウェン王妃自身にも、恐怖の表情が浮かんだ。王妃はゆっくりと床に視線を落とした。「わかりました、陛下」そう言って王妃はお辞儀をした。
氷の王は宰相に命じて王女をエイルウェンの空き部屋の一つに連れて行かせた。それが終わると、今度は衛兵に、町中の人々が見られるよう処刑場にエイルウェンを連れて行くよう命じた。
衛兵が王妃を処刑場に連行すると、自分たちの唯一の王妃、最も素晴らしい王妃が殺されようとしているのを見て、町の人々は激怒して叫んだ。泣くものもいれば、大声で叫びながら衛兵を襲おうとするものもいた。どうしてこんなことになったのかと困惑するものもいた。だが、皆、心の中に抱く思いは同じだった。
「王妃を開放せよ！」
「なぜ王妃にこんな仕打ちを？」
エイルウェンが木柱に近づくと、王国で一番恐れられている人物が姿を現した。火の使い手だ。エイルウェン元王妃は火あぶりの刑に処せられようとしていた。誰も、犯罪者ですら、そんな死を与えられることはなかった。フロストウェルでは、火あぶりは人に課される刑としてはもっとも残酷なものだった。
エイルウェンが木柱に縛り付けられると、王は王妃が皆を裏切ったいきさつを語り始めた。フロストフェルの民は信じようとせず、王の言葉を受け入れることはなかった。そして、火の使い手が柱に火をつけると、元王妃の顔を一粒の涙が伝って落ちた。
「生きるのよ、カリ」それがこの国を治めたエイルウェン王妃の最期だった。
沈黙の広間
コツ、コツ、コツ。永遠に冷たい宮殿の南棟の一番左奥の部屋からはその音しかきこえなかった。通りかかった使用人たちは、この部屋に何がいるのだろうと不安になり、怖がった。廊下ではメイドたちの噂が飛び交った。氷の王の亡き妻、エイルウェンがその部屋にいて、解放されるのを待っていると信じられていた。
大間違いだ。使用人たちが壁際をうろつきながらささやき合うなか、アイボリーは南棟に向かって歩きながらそう思った。みんなあそこに何がいるのか全くわかっていない。
当然ながら、アイボリーのことも噂になった。アイボリーだけがその部屋に入るのを許されていたからだ。
コンコン。「カリ様、いらっしゃいますか？」アイボリーはドアにささやいた。ドアには、王家の象徴である雪の結晶と王冠の凝った装飾が施されていた。
これまでと違って、カリは自分を中へ入れてくれるだろうか。前回のアザがまだ残っている。アイボリーは思い出してクスッと笑った。カリはアイボリーの肩めがけて本を投げたが、誰だかわかるとすぐに謝った。
一度だけコツンと言う音が部屋から聞こえたので、彼女は中にいるようだ。といっても、どっちみち行くところなどどこにもないのだが。
「入ってもよろしいですか？」そう尋ねながら、アイボリーは無断で入ったときのことを思い出していた。
中から、コツンと音がした。いいわ、そう言っているようだった。アイボリーは寒さとその音に身震いした。何年もそこへ出入りしていたが、空き部屋と思われているその部屋から物音がするのはアイボリーにはちょっと奇妙な感じがした。
「入りますよ」そう言うと、アイボリーはゆっくりとドアを開けた。目に入ったその部屋の光景は、普通の人の感覚からすれば異様だったが、予想外ではなかった。いたるところに紙が散らばっていた。本が散乱し、机が壊れ、氷の彫刻がいくつも粉々になっていた。窓はないし、明かりもほとんどない。宮殿の他の場所よりも寒かった（そして、これは大きな意味を持つのだが）。吹雪があらゆるものを吹き飛ばしたかのような様子だった。
その部屋にいる女の子はベッドの上で丸くなっていた。布団にくるまり、ノートの一冊を読んでいる。小さなランプがその空間を照らしていた。
「それはどのノートですか？」尋ねながら、アイボリーはベッドの上のカリの隣に腰を下ろした。
<<<DOC>>>
ページをめくって白紙のページにたどり着くと、彼女はそこに日付を書いた。その下に「5/11/648 -12/13/648」と記した。
「昔の思い出を振り返っているんですか？」古いノートを見ながらアイボリーは尋ねた。カリは頷いた。「クリスマスには部屋から出してもらえそうですか？数日後ですが」
カリはランタンを２度軽く叩いた。アイボリーの予想通りノーだった。氷の王は決してカリを部屋から出さなかった。王の目には彼女が「出来損ない」に映ったからだ。彼女は生まれつき口がきけず、男ばかりの家族のなかで唯一の女の子だった。
アイボリーも同じだった、その特性ゆえに。アイボリーがノンバイナリーであることをカミングアウトしたとき、世界も変わったように思えた。異質であることへの罰として、ほとんどの時間を一人で過ごすような仕事を与えられた。
アイボリーは王女の使用人として働くことも強いられた。だが、友だちができることにもなったので、それほど気にしてはいなかった。
「もうすぐお誕生日ですね？」王女の誕生日が数日後であることを思い出しながらアイボリーは尋ねた。カリは頷き、薄青色の目が一瞬悲しげな光を放った。
「お祝いしたいですか？」彼女の前回の答えを思い出しながらアイボリーは尋ねた。
ノー。カリは指でトントン叩いた。アイボリーはそれが彼女にとって辛い話題であることを知っていた。その日は彼女が自分の部屋に閉じ込められた日で、彼女の母親が追放された日でもあったからだ。その時アイボリーはまだ幼かったが、使用人や町人たちの激しい怒りを覚えていた。エイルウェン王妃は素晴らしい王妃だったらしいが、奇妙なことにこれから起こることを予言したという話も聞いていた。
「さて... 何かしたいことはありますか？」アイボリーは尋ねた。カリはワクワクした様子でアイボリーを見上げた。彼女はアイボリーに紙を手渡した。しかし、その紙に目を落とすと…
６インチｘ６インチ　絵画用キャンバス
白といろんな色合いの青の絵の具
大きさの異なる絵筆を６本
イーゼル
「これを持ってきてほしいんですね？」アイボリーが無言の王女の方を向くと、彼女はおさげ髪を前後に揺らしながらしきりに指でトントン叩いていた。「イエス？」普段は引っ込み思案な王女が何かを熱望しているのを知ってアイボリーは微かにクスッと笑った。彼女が部屋の外にある書籍以外のものを求めるのはこれが初めてだった。
「わかりました！　また後ほどお目にかかれますね？」アイボリーはそう尋ねると、立ち上がって散らかった紙類やノートの間を縫うように通り抜けた。
カリは頷き、思い出を振り返る作業に戻り、厚い布団の中で丸くなった。
王女がようやく自分にとって居心地の良い場所から抜け出して、絵の具のような自分の力では手に入らないものを求めていることに安堵してアイボリーは部屋を出た。
アイボリーはメイドたちの噂話を聞かないようにしながら、再び廊下を歩いた。
「彼女、エイルウェン王妃に取り憑かれてるんだって。だからいつもあの部屋に行くのよ」
「あの人、あの部屋で子供を食べてるらしい」
「男みたいな格好してるけど、おかしいわよね？」
無視しようとしたがうまくいかなかったのでアイボリーは耳を塞いだ。アイボリーは宮廷画家の部屋に向かった。それは東棟の左から２番目のドアだった。
アイボリーはカリのドアと同じように凝った装飾を施したドアに近づいた。そこにはフロストフェルを建国したとされる始祖６ドラゴンの一頭であるホワイトドラゴンが描かれていた。画家が部屋のドアにその装飾を施させたのはもっともなことだった。歴史好きだったからだ。
アイボリーはいつもの光景を予想しながらドアを開けた。絵の具が飛び散り、鉛筆や紙が部屋中に散乱し、壁は隅から隅までイーゼルで埋め尽くされている。予想に反して、そこには別の光景があった。すっかり片付き、背景に赤いベルベットが吊され、その前には椅子が置かれていた。椅子に腰掛けているのは、肖像画を描いてもらっているアクィロ皇太子だった。
「やあ、おはよう、アイボリー！未来の王様が肖像画を描いてもらっているところを見たい？」アイボリーにウィンクしながらアクィロが尋ねた。
「申し訳ありませんが、王子様」アイボリーは受け流し、物言わぬ友人が欲しがっているものを探した。「画材を取りに来ただけですので」
「あー、可愛い女の子はもう帰っちゃうの？」アクィロは尋ねた。「君に会いたかったのに！」
「私はお会いしたくなかったですけどね」アイボリーはリストにあった画材を見つけると、そこにあった箱に入れた。「それに私は女の子ではありませんし」
しかし王子はそうは思わなかった。「あーベイビー、それは単に一時的なものだよ！大人になる前の通過点なんだ！」彼は含みを持たせながら言った。
「失礼いたします」王子が返した言葉に急に不快になり、アイボリーは言った。自分の性自認について人から言われた悪口を思い出していた。本当にこの人から逃げ出したい。
「もう終わりですか？」宮廷画家の嘆き声を無視して王子は素早くドアのところに現れた。
「これは未来の王様がなさるような振る舞いではないですよ！」アイボリーは強く言った。
「誰にもばれないよ。みんな君の言うことは信じないだろうし、画家も命が惜しければ何も言わないだろう」彼は一瞬画家を振り返り、それからアイボリーにさらに体を寄せた。「デートに行くのはどう？」アイボリーは身震いした。もちろん過去になんども脅しを受けたことはあったが、王子、ましてや国王の次期後継者から受けたことは一度もなかった。
「『ノー』という言葉の意味をご存知ですか？」アイボリーは皇太子を押しのけながら吐き捨てるように言った。
「いや」アクィロは微笑みながら答えた。もちろん、欲しいものはなんでも手に入る皇太子はその言葉の意味さえ知らない。
アイボリーは呆れた。「あんなにお相手がいるのに、なぜ私なんかとデートなさりたいんですか？あなたには、恋のお相手が100人くらいいらっしゃるんじゃないですか？」
彼は笑みを浮かべたまま言葉を遮った。「実際には500人だ」王子が髪を後ろに振り払うと、その髪は冷たい空気になびいた。
「そうでしょう！なぜよりによって私なんですか？私は宮廷の厄介者ですよ」アイボリーは腕を組んだ。
「君みたいなきれいな子には会ったことがない」アクィロはアイボリーの顎の下に指を当て、自分を見るよう、無理矢理顔を上げさせた。
<<<DOC>>>
第一章
コーレン
イタニア時間4時30分。コーレンはこれほど早起きすることにウンザリしていた。早起きの理由は主に、他の隊員たちを起こすのが彼の責任だったからだ。静かに寝台から抜け出ると、彼は戦闘服を着てアサルトベストを羽織り、ロッカーから荷物を取り出し、ある小さな箱を丁重に扱いながら荷造りした。ライフルを肩にかけ、ベルトについている小さなフックにヘルメットを引っかけた。ヘルメットにはレスピレーター、ゴーグルなど必要なものはすべて装備されていた。弾薬ポーチをチェックして静かに兵舎から歩き出すと、ブーツの下で泥と氷がぐちゃぐちゃと音を立てた。
コーレンはジャケットのポケットからライターを、別のポケットからタバコを取り出した。それに火を点け少し吸ってから、ドアを細く開けた。先週から、部下の男女を起こす方法を変えることにした。予め時間をセットする目覚ましのアラームを使うのをやめた。機能しないことが多く、スピーカーからはかすかなシューという音しか聞こえてこなかったからだ。
「みんなを起こすのか」コーレンが振り返ると、ネミック少尉が歩いてくるのが見えた。
「ああ」コーレンは答えた。
「今回はどんな手を使うつもりなんだ？」
答えようとするとドアが開き、ハリス、クレイス、その他数人が既に着替えを終え装備も整えて飛び出してきた。
「おはようございます」クレイスが言った。
「君たちなんでもう起きてるんだ？」コーレンが聞いた。
「はい。一つ目の理由は、今日はどんな手を使って中隊を起こすのか見たくなかったからです。二つ目は、最初に起床した奇襲部隊が一番先に朝飯を選べるからです」部下の一人、ラヴィクが言った。「後になればなるほど食事が酷くなるのは良くご存知でしょう」
「その通りだ、特技兵」コーレンは言った。彼は手を伸ばしスイッチを押した。兵舎の中で警報がけたたましく鳴り響いた。彼は屋内からのくぐもった叫び声と隊員たちが慌ててドタバタするのを聞いた。
「おいおい、ヴァルトゥリ」ネミックが言った。「君が起きる時間に自分たちも起床するべきだとそろそろ気づいてもいいと思わないか？」
「あー、ここにいるブートキャンプ仲間は気づいてるぜ」コーレンはハリス、クレイス、ラヴィクに目配せした。「とはいえ、彼らは分隊長や小隊長だから、隊員たちより先に起床するべきだと分かっているがな」
数秒後、残りの隊員たちが続々と出てきた。身の回りの品から装備まで、全員が必要なものをすべて持っていた。新入隊員の中には混乱している様子の者もいれば、苛立った感じの者もいた。
「おはよう、みんな」コーレンは明るい声で言った。
「失礼ながら、なぜこんなふうに私たちを起こす必要があるのですか？」奇襲部隊の一人、伍長が尋ねた。
「普通のアラームはクソだから。それにデイブレイク軍は寝坊しない」コーレンがきっぱりと言った。
「私物を全部持ってきたか確認しろ」コーレンは続けた。中尉として、そして副中隊長として、中隊長のボラディン・ショウ大尉と共に中隊を監督し、支援するのは彼の責任だった。「ここに戻ることはない。軍曹と少尉、君たちと分隊に15分やるから最終確認と一日分の食料の確保をしてくれ」
エクソダス中隊のメンバーは素早く分散した。彼らは第二陸軍、第二奇襲部隊師団の一員だった。彼らは統合される前は元々コホートとダガーという二つの独立した中隊だった。彼らは精鋭中隊であり、コーレンが中尉に昇進することに複雑な思いを抱いたのもそれが主な理由だった。
コーレンと第一小隊長のネミックは、前方作戦基地の発電機を電源とした多数の明かりの下を一緒に歩いた。ほとんどは敵の爆撃機から見えないように赤い色が付けられていた。デイブレイク軍は彼らと戦うために空中と地上の両方でワイルド・ウィーゼル機からの攻撃に頼っていた。
「また一日が終わり、地獄の前線部隊の新たな任務がまた始まる」ネミックは乾いた笑い声をあげて話し始めた。「俺たちはどこに送られるんだ？」
「イアンロス郊外の前方作戦基地だ。地上攻撃支援のために送られる」タバコを吸いながらコーレンは答えた。タバコを勧めたクレイスを責めたい気持ちもあったが、一年間の戦闘は気疲れも大きいため、彼は何も言わなかった。
「くそ。前線の戦況が悪くなってきた」ネミックがつぶやいた。「ここから発信されるニュースは『戦争努力に応援を。クルガン前線に支援物資を』ばかりだ。ハウランド前線に支援物資を送ったらどうなんだ」
「そうだな、兄弟」コーレンはタバコの吸い殻を指で弾いて泥の中へ落とした。「ともかく、俺たちは第一装甲小隊と一緒に向かうから歩く必要はない。ショウ隊長がそこにいるはずだ」
「ショウが俺たちを車に乗せてくれるって？」ネミックは少し驚いて言った。
「そうだ。正直なところ、あの人は思ってたほど悪い人間じゃない。素晴らしいとは言えないが、耐えられないほどではない」
コーレンは親指と人差し指で咽頭マイクをつまみながら背中の背嚢をずらした。「エクソダス中隊の全部隊は終わり次第西配車場に集合せよ。我々は第一装甲小隊と共に5時に出発する」
数秒おきに分隊長たちから彼に返事があった。ハリス、クレイス、ラヴィクはここに来たときは全員下級下士官だった。４人とも地上での基礎訓練以来の良い友人だった。コーレンには彼らに会ったのが遠い昔のように感じられた。実際は２年も経っていないはずだが。彼らは分隊長だったが、今やクレイスは一週間前から第二小隊を率いていた。前任の小隊長がデイブレイク軍の狙撃兵から銃弾を受けて医療除隊になったからである。
配車場まで歩いてきたコーレンとネミックは、約８台のクロノス主力戦車と４台のストライカーの列に目を止めた。隊員が動き回り、自分たちの戦闘車両の準備ができているか確認しているところだった。コーレンの視線はすぐに装甲小隊の指揮官と話しているボラディン・ショウ隊長に向けられた。二人が歩み寄ると、ショウはこちらを見て歩き出したが、いつもの冷淡な顔つきに感情は微塵も見られなかった。
「ネミック中尉… ヴァルトゥリ少尉…」隊長はコーレンが遅れていると言い、コーレンのピストルホルスターをちらっと見てから、また目線を上げた。「中隊の準備は整ったようだな」
<<<DOC>>>
「はい、隊長。今こちらに向かっているはずです。食堂から食べ物を調達する時間を与えました」5時ちょうど、エクソダス中隊は配車場に集合した。ショウは箱の上に乗り、話し始めた。
「我々は前方作戦基地I-131へと移動する。イアンロスから50マイル離れたところだ。進行中のイアンロス包囲作戦を支援し、その後、イアンロスへの攻撃を援護して反乱軍を一掃する。そこからは山の麓に拠点を築く」ショウは説明した。「各隊に分かれ、乗りこめ」
中隊が解散し、それぞれの分隊で合流すると、軍曹たちが戦車の一つに兵士たちを乗りこませた。コーレンは隊列の更に前方にある戦車の一つに乗り込み、ネミック、クレイス、そして２人の新入隊員に合流した。数日前に到着したということは覚えていたが、コーレンはこの２人のことをよく知らなかった。戦車の横側に座って足をぶらぶらさせ、彼はイヤホンと咽頭マイクに接続された自分の背嚢とラジオ無線機を調整した。
「おい、コーレン、ハリスはまだスノーボールを飼っているのか？」みんなが落ち着いた頃ネミックが聞いた。
「あいつが盗んだ鶏のことか？」コーレンは農場から鶏を盗んだ朝のことを思い出した。「ああ、多分な」
戦車の一台に目をやったコーレンは、ハリスが自分の分隊にいるのに気付いた。背嚢の後ろから、ちょうど周囲をキョロキョロ見回している小さな鶏の頭が見えた。
「やっぱり、まだ飼ってるね」コーレンが答えると、戦車の砲塔のハッチがガチャリと開き、司令官が姿を現した。
「全戦車が出動した」司令官は穏やかに、しかしはっきりとヘッドセットに向かって言葉を発した。戦車とストライカーからなる小隊のエンジンが轟音を立てながら前進を始めた。コーレンが乗ったクロノスはブレーキが解除されるとガタガタ揺れて前進し、隊列に加わった。戦車はくさび型の陣形をとり、イタニア平原を横切って進んだ。冬の嵐で湿地帯や森は凍っていたが、常に泥の部分が残されていた。
一時間ほどして、コーレンの記憶によればオルソンという名前の新入隊員の一人が口を開いた。「副隊長、開戦当初からこちらにいらっしゃるんですよね？」
「ああ、ファイヤーストーム作戦だ」コーレンは答えた。「数週間で終わるだろうと思っていたが… 彼らを甘く見ていた」
「甘く見ていたじゃすまされない話だ」ネミックが会話に加わった。「奴らは我々が想定していた以上の武器と兵力を持っていた。最初の２週間でUFSレヴナントの撃墜に成功し、つい先月にはエレバスを撃墜した。くそ、今通ってきたルートからそれが見えるはずだ」
「でも、私は何があっても連邦のために戦います」オルソンは挑むような口調で言った。「テロリストどもに怯えはしなません」
「今はそんなことを言ってるが、俺の経験からいうと、お前みたいな18歳の新入り兵士のほとんどは銃声が聞こえるとすぐ隠れるんだよな」クレイスが言った。
「そのうち分かるさ」コーレンは笑いながら言った。オルソンがその会話を続けることはなかった。
「エクソダス副司令官、エクソダス司令官」コーレンの無線機が鳴った。「350ヤード先、右20度で熱源を感知」
コーレンは戦車の上部に体を引き上げ、オプティック・ゴーグルを押した。サーマルに切り替えると、遠くに熱源が見えた。
「ああ、いるぞ」コーレンは咽頭マイクを使って返答した。
「敵ですか？」もう一人の新入隊員、ナタイラが聞いた。
「わからない」コーレンはそう言うと、手にしたマイクに向かって言った。「エクソダス中隊、撃ってこない限り攻撃を控えろ。奴らをおびきだそう」
近づくと小さな熱源は塊から、よりはっきりした形に変わった。さらに近づくと、その中の一人が何かに目がけて走り出し、それを掴むと、自分たちがいた小さな尾根に駆け戻った。人影は射撃体勢に入った。
「敵と接触」無線を通じてショウが叫ぶと尾根からオレンジ色の曳光弾が発射された。奇襲部隊が戦車から飛び降り、その後ろに隠れると、銃弾が戦車の側面をかすめていった。地対空ミサイルが振動し、高速で通過し、編隊の後ろの地面に激突した。爆発して戦車の一つに破片が飛んだ。別のミサイルはストライカーのAPS-ケルベロスの側面に激突して爆発した。弾薬が燃え上がる中、隊員たちは這い出し、慌てて身を隠した。
「アイアン１−２と１−３、右25度、300ヤード。砲撃開始」戦車小隊長が無線越しに叫んだ。アイアン１−２と１−３は砲撃を開始し、その砲弾は尾根に向かって飛んで爆発し、泥と石が空中に飛び散った。
「センティを送り込め」双眼鏡で尾根を見張っていたノックスが叫んだ。一台のケルベロスの後部が開き、非武装の兵士が特殊なヘッドセットを着けて出てきた。彼が四角いマイクに向かって大声で命令すると、正式にはセンティネルと呼ばれるセンティが２台飛び出してきた。細い金属の腕と足を前方に振りながら、その2台は突然全速力で走り始めた。彼らは武装していたが、武器は背中にぶら下げられていた。
「殺すのか、それとも捕獲か？」皆が見守る中クレイスが訊いた。
「捕獲だろうな」コーレンがそう思っていると、２台のセンティネルが立ち込める灰と煙の中に消えていった。叫び声と銃声が尾根から響いたが、すぐに止んだ。次の瞬間、２台のセンティネルが誰かを引っ張って戻ってきた。その人物のブーツが後ろに引きずられていた。センティネルは小隊のいる安全な場所に到着すると、その人物を地面に投げつけた。泥と雪の中に激しく叩きつけられると、彼は痛みのためにうめき声を上げた。
ショウは立ち上がりかけていたその人物に歩み寄った。それからセンティネルの片方を見た。「何人だ？」
「３人死亡です、隊長」センティネルが答えた。「残りは走って逃げました」
ショウは頷き、近くに立っていたコーレンとクレイスの方を向いた。「悪いが君たち２人でこの男を収容してくれ」
<<<DOC>>>
大地と水をテーマにしたシソの作品展が新ギャラリーで開催
2022年制作の『スイミングプールで泳ぐ人々』は１月13日からティエラ・デル・ソル・ギャラリーで展示されるビセンテ・シソの作品の一つ。（写真提供: ビセンテ・シソ）
ウエスト・ハリウッドの新ギャラリー、ティエラ・デル・ソルで『ビセンテ・シソ：大地と水の記憶』が開催される。シソは2012年からスタジオ・アート・プログラムで活動してきたアーティストで、今回が初めての個展となる。シソは1962年マドリードに生まれ、ベネズエラ、トリニダード、マイアミで育ち、20代前半で家族と共に南カリフォルニアに移り住んだ。
シソはアクリル、パステル、鉛筆、水彩を用いて、さまざまなテーマの風景画、人物画、静物画を数多く制作してきた。家族写真、自身所有の資料写真、そして回想を元に描かれた色彩豊かな作品には、彼の幅広い興味と多様な画法が見てとれる。トロピカルな大地や海の風景は過去に住んでいた場所を反映しており、豊富な図案や人物との組み合わせにより文化、記憶、環境を巧みに調和させている。シソは自身の作品にスペイン語と英語を混在させたタイトルをつけるが、これはロサンジェルス郡における自身の生活に不可欠な多様性を象徴している。『ビセンテ・シソ：大地と水の記憶』は１月13日（土）に開幕（レセプションは午後6時から8時）、開催期間は３月３日（日）まで。
ティエラ・デル・ソル・ギャラリーの住所は7414 Santa Monica Blvd。詳細はtierradelsolgallery.orgにアクセス。
<<<DOC>>>
古きを生かし、新しきを受け入れて問題解決を
地区レベルの例として、シドニー中心業務地区を見てみよう。入植前の風景から二階建ての建物、高さ150フィートの制限が課された建物、そして今日の高層ビル群へと成長を遂げてきた地域であることがわかる。より細かいレベルで考えると、交通結節点周辺に位置するシドニーの中心街でも同様のことが起こりうる。都心の住宅地も、重要地域では街路樹を超えない高さで、より手頃な価格の集合住宅の開発を進めなければならない。当然ながら、新たに建築される住宅は適切に設計され、他の必要不可欠なインフラと共に樹木、造園設計、公園についても計画に組み込む必要がある。
変化を好まない郊外の自治体の担当者だけによって将来の郊外のあり方が決まってしまうことのないよう、我々の都市計画の仕組みも変えていく必要がある。たとえば、独立した意思決定機関を設け、樹木の高さを超えず、家族での暮らしを想定したスペース、広いバルコニー、共用庭園を備え、親しみやすい外観を持つという条件を満たす質の高いデザインの建物を認可するような方法が考えられる。そうした役割は、細かく定められた条例や規約を熟知した現ニューサウスウェールズ州政府の建築家が担うことになるだろう。
過去10年間で、我々の生活はテクノロジーによって様変わりした。多くの人が在宅勤務をするようになり、シドニーには地下鉄とライトレールによる素晴らしい交通網が築かれた。ネットショッピングの普及で買い物のあり方が変わり、スマートフォンによるコミュニケーションのおかげで友人や家族をより近く感じられるようになった。こうした新たなシステムへの適応は、遺産の保存よりも有効活用に焦点を当てた都市計画により、我々の建築環境でも実現可能である。
クリス・ジョンソンは元ニューサウスウェールズ州政府建築家（1995～2005年）、ニューサウスウェールズ州計画局長（2005～2009年）。2011年から2019年までアーバン・タスクフォース・オーストラリアのCEO。
<<<DOC>>>
女性平等まであと一息
昨年、世界経済フォーラムはすべての国でジェンダー平等を実現できるまでには５世代かかるだろうと予想した。しかし、世界銀行はその期間を大幅に短縮したい考えだ。
この国際的金融機関は、女性の権利と経済的機会を2030年までに著しく前進させることを狙いとした戦略を立ち上げようとしている。この計画は金融サービスの利用、技術革新、公共政策および法律の改正を通じたインクルーシビティとレジリエンスの向上に重点を置いたものである。
計画の協議草案には「最近の研究では、社会規範および思考パターンはいずれも変えることができるものだと示されている。例えば男性を関わらせることでジェンダー平等への支持と賛同を促進できることがわかった」と記されている。「社会規範や思考パターンがいかに生活における期待値、優先順位、行動を形作るのかを深く理解することで、ジェンダーに関するポジティブな成果を加速し、広めていくことができる」
考え方の変化を数値化するのは、地方の女性への銀行融資額や女児の就学率を算出するよりも難しい。しかし女性の力が山をも動かすことの証例は数多く存在する。イランの例では、女性たちが頭髪を隠すことを強制する法律に従わないという態度を示すことで、このイスラム政府に過去40年で最大の脅威をもたらした。政府の女性議員数が極めて少ない130カ国の中には、インドなど、女性の選挙権や政治活動に対する男性の抵抗が薄れつつある国もある。
アフリカの農村地域の一部では、市民団体が有害な通過儀礼を健康教育に転換させている。そのようなプログラムのひとつが、ケニア、マパラシャのマサイ族の村長、カマンダ・ティマイオの女性器切除についての考えを変える一助となった。彼はル・モンド紙に「無知から脱却して」この慣習を撤廃するつもりだと語った。
世界銀行は他の例も挙げている。1970年から2022年の間にバングラデシュでは女性の識字率が４倍、就職率が２倍になった。同国の国内総生産は３倍以上に伸び、その変化には勢いがあった。教師や医療従事者としてコミュニティの中から女性を有給で採用したことで信頼感が急激に高まり、「女性の活動と仕事がさらに社会に受け入れられやすくなった」
世界銀行の計画は依然として新旧交代を要する規範や制度に焦点を当てるだろう。ルワンダでは、女性の経済的地位を向上させる土地改革のモデルケースを確立するのに20年以上かかった。2015年、ルワンダのポール・カガメ大統領は土地改革を主張した際に「女性が抑圧されると誰も得をしない」と述べた。「我々は法律だけでなく思考パターンも変えなければならない」
世界銀行はこのメッセージが拡散することを望んでいる。
<<<DOC>>>
経営者を脅かすドイツの農民と鉄道員
労働者と経営者が共同経営する会社が多いドイツにおいて、大規模なストライキは異例だ。大規模ストライキが相次ぐ事態はほぼ前例がない。現在、この「共同決定」の国は、憤る農民がトラクターで道路を封鎖した８日間の「活動週間」、鉄道従事者の３日間ストライキ、その上、医師らが既にクリスマスから元旦まで診療所を閉鎖するなど、複数のストライキに同時に直面している。この、通称ミストガベルモップ（熊手を持った暴徒）によって、ドイツの調和的な労使関係は来年試練を迎えることになるだろう。
これらの抗議活動の発端は、表向きは政府の農業用ディーゼル燃料補助金の打切り、農業用車両に対する自動車税免税廃止の決定だとされている。こうした措置が農民を限界まで追い詰めたのだ。そしてこの事態は、既にインフレ、不況、そして政府の自主的な緊縮財政の重圧に耐えていた他の憤る労働者も結集させることとなる。１月９日に国鉄・ドイツ鉄道の貨物および旅客列車の運転士らが労働時間と賃金をめぐってストライキを開始した。
農民との緊張緩和策として、政府はディーゼル燃料への補助金を３年かけて段階的に廃止すること、および自動車税免税の維持に同意した。農民はこの譲歩案を不十分だとして拒絶した。１月４日にはロベルト・ハーベック経済大臣が家族旅行から戻る際、過激派農民によってフェリーからの下船を阻止された。仮に、鉄道員たちが同様に不満を抱えているとすれば、ドイツ経済に大打撃を与える可能性がある、とシンクタンクのIWケルンはみている。鉄道ストライキによって操業の中断を余儀なくされれば、企業は１日に１億ユーロ（1.1億ドル）の損失を被ることになる。ドイツの主要産業である自動車、科学、鋼鉄業界は特に鉄道輸送に依存している。
労働者の怒りはますます高まっている。「革命の妄想を抱かせる主張が拡散されている」とハーベック大臣は警告した。極右政党「ドイツのための選択肢（AfD）」は不満を煽ることに躍起になっている。ドレスデンでは別の極右グループ「自由ザクセン」が農民たちの抗議活動に潜入し、「信号機の廃止」（連立政権の社会民主党、自由民主党、緑の党のイメージカラーからこう称される）を呼びかけた。
IWケルンのトーマス・パルス氏は、ストライキがビジネスの場としてのドイツのイメージを損なうことを危惧する。国内の経営者らは、2018年にフランスで起こったジレ・ジョーヌ運動のドイツ版の可能性を懸念し始めている。黄色いジャケットを着たデモ隊がシャンゼリゼ通りで車に放火し、警察が催涙ガスを使って突入するという事態に至ったものだ。ヨッヘン・コペルケ独警察組合委員長は、日刊紙ターゲスシュピーゲルのインタビューで、農民ストライキは「今年大幅に増える抗議活動のほんの始まりにすぎないだろう」と警告した。ドイツは、2023年にマイナス成長となった唯一の経済大国で、12月には景況感が予想外に下落し、特に厳しい状況で年を越えた。今年はさらに厳しさの増す一年になりそうだ。
<<<DOC>>>
ワイン醸造業者の廃棄物規制免除にビール製造業者が怒りで泡立つ
欧州連合（EU）において包装廃棄物制限の規則について議論が行われる中、ワイン醸造業者に対する再利用目標および保証金返還制度からの除外に対し、ビール製造業者が不当な差別を受けていると主張する一方で、欧州ワイン業界団体の責任者の一人は、ビール製造業者は「他人のことに口出しすべきではない」と発言している。
EU全域で急増する包装廃棄物に歯止めをかけることを目的とした新法について協議は大詰めを迎えているが、欧州のビール製造業者らは、保証金返還制度や再利用目標からワインを除外しビールを除外しないのは不公平であり、違法の可能性もあると警告した。
環境相らはクリスマス前に包装・包装廃棄物規制（PPWR) 案に関するEU理事会の交渉権限に合意し、技術レベルではすでに進行中の、間近に迫る欧州会議との政治交渉への道筋をつけた。
業界団体の欧州ビール酒造組合は欧州議会議員および政府交渉官宛に「我々の立場ははっきりしている」とする文書を提出した（１月10日）。「PPWRの目標や必須要件がビールに適用されるならば、すべてのアルコール飲料カテゴリーにも適用する法的義務が生じる」
12月18日の閣僚サミットでは、10年後までに製品の10%を再利用または詰替システムで再利用可能な容器で供給し、2040年にはこれを40％まで引き上げるという必要条件からワイン醸造業者を除外する特別措置を設けた。法案で2029年までに導入予定の保証金返還制度からもワインは除外される見通しで、欧州議会は同様にこの免除を支持している。
チェコ、ベルギーの両閣僚は、12月18日のサミットでビール製造業者に対する不公平な扱いに速やかに懸念を表明したものの、黙従した。ベルギーは現在、交代制でEU理事会の議長国を務めており、政府間交渉時は中立の立場であり、３月初旬までには議会との合意にこぎつけたいと考えている。
ヨーロッパ全土で7000社余りのワイン生産者を代表する業界団体、欧米ワイン生産者協会のイグナチオ・サンチェス・リカルテ事務局長はビール製造業者の懸念に否定的である。同局長はユーロニュースに対し、多国籍のコングロマリットが独占するビール市場は、ほぼすべてが小規模な国内生産者で構成される市場とは比べものにならないと語った。
リカルテ事務局長は、国内のワイン業界の99%以上は中小企業で構成されていると述べるとともに、ビール製造業者の法的主張の信憑性に疑問を投げかけ、欧米ワイン生産者協会は自らの業界に「関連性があり適切な」情報を政策立案者に提供することに注力してきたと主張した。
「ビール業界が掲げるべき目標を推定するのは私の役目ではない。それは彼らの業界固有の特性に左右されるからだ」とリカルテ事務局長は述べた。「同様に、ビール製造業者も他人のことに口出しせず、自分の責任に集中すべきだ」
欧州ビール酒造組合は、昨年欧州委員会に提出した短い法的見解をユーロニュースに公開したが、その中で、ワインとビールは「ある程度変わりのきく」競合製品であり、どちらか一方を優遇する規則は市場を歪める可能性があると主張している。
ロビー団体の運営責任者、サイモン・スピレイン氏は、ビール製造業者は包装のサステナビリティにおいては「既に先導的立場にある」と述べ、ビール樽が30年後に粉砕されリサイクルされるまでに165回近く再利用されることを例に挙げた。ビール製造業者は既に多くの国で導入されている再利用・リサイクルシステムも支持していると同氏は語った。
「したがって、私たちは意欲的なPPWRを支持するが、包装規制においては、ビールと他のアルコール飲料が同じルールで経済活動を行い、それぞれの業界が目標達成と回収システムの支援に公平に貢献できる平等な競合の場が必要だ」とスピレイン氏は述べた。「他のやり方では、ビール醸造業者が競争面で不利な立場に置かれることになる」
<<<DOC>>>
企業犯罪者を見逃すバイデン政権
環境保護庁の元法執行弁護士で、Public Employees for Environmental Responsibility代表のティム・ホワイトハウス氏は、バイデン政権によるここ最近の法の執行に改善が見られることを称えつつも、そうした取り組みが困難な状況に直面していることを認めた。同氏は「優れた執行プログラムを構築するためには、長年にわたる継続的な資金調達と政治的支援が必要です」と私に語った。「議会の不安定さは環境保護庁職員のやる気を低下させているだけでなく、長い目で見れば戦略的思考能力を損なうことにもなります」
環境保護庁の問題は庁独自のものだが、環境・天然資源局（ENRD）を通じて環境犯罪を取り扱う司法省の問題と無関係とは言えない。環境保護庁のウールマン法執行担当次官補は、環境保護庁に入庁する前は1990年から2007年までの長期にわたって同局環境犯罪部長を務めていた。環境保護庁は最も重大な民事および刑事事件をENRDに送るが、同局は比較的資金不足であるため、どの訴訟を引き受けるかの選択にあたり他機関を頼ることも多い。2022年度に観光保護庁が司法省に送った訴訟件数は2000年以降のどの時点よりも低く（88件）、結審した民事裁判の件数も2000年以降で最も低かった。環境保全プロジェクトが指摘しているように、トランプ政権下の環境保護庁でさえ年間平均94件の民事訴訟を結審し、106件の訴訟を司法省に送っていた。
企業犯罪に対する司法省の姿勢は支持者からも厳しい視線にさらされている。監視機関は、メリック・ガーランド元司法長官在任中に同省がとった一部の措置（企業犯罪に関するデータベースをようやく構築したことなど）を評価してはいるものの、バイデン政権下の司法省は企業が訴追を延期または回避可能にする減免協定に大いに傾いており、より広範な告発を避ける狙いで、個々の従業員に責任を負わせるよう企業に推奨してきた。司法省刑事局のケネス・ポライト・ジュニア元司法次官補は訴追件数を抑えられるよう同局の企業取締方針を改正した。
<<<DOC>>>
政府閉鎖の議論が下院共和党の内紛を助長
下院の財政支出に厳しい保守派議員は今日、一連の採決で反対票を投じ、党指導部に強く反発した。これは、先日マイク・ジョンソン議長が民主党指導部と歳出法案に合意したことに抗議するもので、強硬派はこの法案では財政削減には十分ではないと考えている。
ルイジアナ州選出の共和党員である同議長は、当面、この問題に直面することを回避できるものの、米国は１月19日に歳出法案12本のうち４法案を可決する期限を迎える。ジョンソン議長は、この４法案の期限について、残り８法案の期限である２月２日まで延長する「つなぎ予算案」(CR)を支持しないと公に表明している。
しかし、その期限が9日後に迫る中、上院共和党のミッチ・マコーネル院内総務は政府の機能を維持するためには議会がつなぎ予算案を可決する必要があると述べた。つまり、議長が主に共和党右派をなだめる目的で行った公約をまもなく破る可能性があるということだ。このような策略は、支出削減における共和党の役割をめぐって、与野党の議席が拮抗する下院でイデオロギー論争を引き起こす可能性があり、政府の一部閉鎖やジョンソン議長の解任もありうる。
「つなぎ予算案は政府に資金を提供する方法ではないということ、そして、1974年予算法により、我々はこの12本の予算案の可決を義務づけられていることを私は非常に明確に述べてきた」とモンタナ州選出のマット・ローゼンデール下院議員はニューズウィーク誌に語った。「我々には可決する時間は十分にあった。もし指導部が、委員会に作業を終えさせ議員がそれに投票できるよう指示しないのであれば、そこに問題がある」
2023年12月12日、ワシントンDCの連邦議会議事堂で撮影されたマイク・ジョンソン下院議長。ジョンソン議長は政府支出水準について合意に達することができず、統制不能となった共和党委員会との対峙を迫られている。写真　ケビン・ディーチ／ゲッティイメージズ
ローゼンデール議員は保守強硬派のフリーダム・コーカスの一員で、水曜日の投票を妨害した一人である。同議員はジョンソン議長の合意した歳出総額が高すぎると見ており、34兆ドルの国家債務の削減には効果が低すぎると考えている。
ローゼンデール議員はまた、民主党議員とケビン・マッカーシー前下院議長との間で合意に至った財政責任法案に異議を唱えた71人の共和党員の一人でもあった。この合意は最近のジョンソン議長と上院民主党のチャールズ・シューマー院内総務との交渉条件を定めるものであった。
ジョンソン議長は推定160億ドルの支出削減に向けた合意を歓迎したが、フリーダム・コーカスは削減は不十分だと考えている。マッカーシー議長の合意を支持した穏健派共和党員はこうした姿勢を非現実的だとし、12法案を一括して採決する近年の「オムニバス」方式ではなく、12本の歳出法案を個別に議会に採決させるという共和党の目標に反するものだと捉えている。
「新年を迎えても相変わらず愚かな行動をとっている人たちがいる」とニューヨーク州選出の共和党マイク・ローラー下院議員はニューズウィーク誌に語った。「オムニバス法案で採決を行う予定はないので、各法案は委員会で取り扱い、協議する必要がある。言うまでもなく、実際にそれを行うにはもっと時間が必要だろう。それに、私は政府閉鎖を支持しない。よって、このプロセスを完了させるための短期的なつなぎ予算案を可決することに異存はない」
1996年以来、議会が12法案すべてを個別に可決したことはない。ローラー議員はそのプロセスが適正に行われるよう、４法案採択を延期することには価値があると述べた。議会が12月までに12法案を可決できない場合は、財政責任法に基づいて国防費と非国防費の裁量的支出に１％の予算削減が適応される。
ケンタッキー州選出のトーマス・マシー下院議員は、共和党で最も財政支出に厳しい一人だが、水曜日の投票に抗議した議員たちの中にその姿はなかった。同議員は一年間に及ぶつなぎ予算案が引き金となって1パーセントの支出削減が起こる可能性があるならば、それが継続中の「瀬戸際政策」を終了しつつ、政府機能を維持する最も現実的な方法かもしれない、と述べた。
しかし、マシー議員は、歳出削減に向けた最も「責任ある方法」は12法案すべてを可決することだ、とも述べた。共和党員の多くは政府閉鎖と国防費の1％削減に消極的な姿勢を見せる中、法案可決を急げば、十分な数の共和党議員が民主党と連携して4つの支出法案の期限を延長し、政府への資金提供について合意に達する可能性がある。たとえそれによってジョンソン議長が強硬派の一部から厳しい批判にさらされることになったとしてもである。
「これ（１パーセント削減）は12法案を個別に可決するための動機付けと影響力になるはずだ」とマシー議員はニューズウィーク誌に語った。「だから、我々は一年間のつなぎ予算案をやってみればいいと思う、議論になるだろうし、途中で小さな障害に突き当たるだろうが、誰もが冷静に判断しようという気になればいいと思う。それが私のやり方だ」
<<<DOC>>>
暗号通貨は重大な転換点へ 規制当局が新たなビットコインETFを承認
米証券取引委員会（SEC）は水曜日、ビットコインを現物保有する上場投資信託をやむなく承認した。これはデジタル通貨愛好家が待ち望んだ動きだが、暗号資産業界に懐疑的な金融監視機関からは批判を浴びている。
SECはブラックロックやフィデリティのような最大手及び中小の金融機関が申請したファンドを含む、ビットコインに投資する10の上場投資信託（ETF）を認可した。
「我々は本日、特定の現物ビットコインETP銘柄の上場と取引を承認したが、ビットコインを承認または支持するものではない」とSECのゲイリー・ゲンスラー委員長は声明の中で述べた。「投資家はビットコインや暗号資産と価値が結びついた商品に伴うさまざまなリスクに引き続き注意すべきだ」
また、ゲンスラー委員長は、今回のビットコイン投資信託の承認は、SECが他のデジタル通貨や資産に基づく投資信託または上場取引型金融商品（ETP）を承認することを意味するものではない、と付け加えた。
「重要なのは、本日の委員会の措置がビットコインという非証券商品を保有するETPに限定されたものであることだ。これは委員会が暗号資産証券の上場基準を承認する意思があることを示すものではない。また、この承認は、連邦証券法の下での他の暗号資産の地位、あるいは特定の暗号資産市場投資家が連邦証券法を遵守していない現状についての委員会の見解を示唆するものではない」とゲンスラー委員長は述べた。
SECは長い間、類似のファンド申請を却下してきた。しかし昨年、コロンビア特別区連邦控訴裁判所は、SECがグレースケールの金融派生ファンドをビットコインに現物投資するファンドに転換する申請を承認しなかったことに対し、SECの意見を退ける判決を下した。
「こうした状況と承認命令でより詳しく議論された内容をふまえ、最も持続可能な道は現物ビットコインETPの市場への上場と取引を承認することだと感じている」とゲンスラー委員長は説明した。
今回の待望の承認はデジタル通貨にとっての一大転機として歓迎されており、支持者たちは、ビットコイン投資への門戸を広げ、暗号通貨が合法的な金融資産として広く受け入れられる契機になるものとみている。ビットコインの価格は９月の約2.5万ドルから4.5万ドル以上と、ここ数カ月で爆発的に上昇したが、これは、ビットコイン投資家の多くがETFによりビットコイン資産への需要がさらに増えると考えていることが一因だ。
批評家らは水曜日の夜、SECを非難した。
ベター・マーケッツの共同創設者であり、社長兼CEOのデニス・M・ケレハー氏は、今回の承認は「歴史的な過ちであり、数千万人の投資家や退職者の中に暗号通貨の捕食者を解き放つだけでなく、金融の安定性をも損うことになりかねない」と述べた。
「大量の逮捕者、刑事有罪判決、倒産、訴訟、スキャンダル、巨額損失を引き起こし、何百万人もの投資家と顧客が被害を受け、目に余るほど無秩序な暗号通貨業界が破滅しているなかで、SECが信頼できる昔ながらの投資手段を承認することで暗号通貨業界に支援の手を差し伸べたつもりが、これにより無価値で価格変動が激しく、詐欺まみれとして知られる金融商品を一般のアメリカ人に大量販売することが可能になるなどと、誰が想像したでしょうか？」とケレハー氏は語った。
<<<DOC>>>
ウクライナでロシア語使用に対する苦情が30％増加 - RT ロシアおよび旧ソ連
ウクライナの脱ロシア化を目指す当局が国民に通報を促す
ロシア語で話す人物についてウクライナ当局に寄せられた苦情の件数が昨年30％増加した。ウクライナ政府は国民にこのような事例を報告するよう奨励しているが、それは自国をロシアの影響から「守る」ためだと主張している。
国家語保護全権事務局によれば、2023年には言語法違反が3,692件報告された。キーウ、ハルキウ、オデッサは違反に対する苦情件数が依然として最も多い。そのため、公共生活のあらゆる場面における市民の言語権利を厳格に管理することが、今年の地域社会の指導者たちの優先事項のひとつであるべきだ、と同国の言語オンブズマンであるタラス・クレメン氏は述べた。
クレメン氏は、ロシア語で接客したキーウのタクシー運転手に3,400フリヴニャ（89ドル）の罰金が課されたことも確認した。同氏は、「自国語で情報やサービスを受ける権利が侵害された場合に取る詳細な行動手順」を国民に再度伝え、そのような事案が発生した際には、ただちに国家語保護全権のウェブサイトに苦情を訴えるよう国民に促した。
ウクライナは2019年、政府、医療、科学、教育、メディアを含む公共生活のあらゆる分野でウクライナ語の使用を義務化する法律を制定した。違反した場合、罰金が課される可能性がある。2022年にロシアとの軍事衝突が始まってからは、ウクライナは脱ロシア化キャンペーンを全面的に実施しており、国会議員はこれはロシアの影響から国を守るために必要なことだと述べている。地方当局は、ロシア語の芸術作品、公演、書籍、映画、楽曲、および学校や大学でのロシア語学習の全面禁止令を導入し、休み時間でもウクライナ語で会話することを生徒に推奨している。
昨年8月、リヴィウ市の路上で10代の歌手がソ連人歌手、ヴィクトル・ツォイの曲を歌ったとして一時的に拘束され、謝罪動画の撮影を強要された。また、生徒にロシア語で話した教師数名が解雇されたことに対しても強い抗議の声があがった。
オレクシー・ダニロフ国家安全保障・国防会議書記は、これまでにも「反逆的なプロパガンダをもたらし国民を洗脳する要素であるロシア語はウクライナの領土から消えなければならない」と述べている。
ロシア政府は、こうした法律はウクライナの人口の約半数を占めるロシア語を話す人々の権利を侵害するものだと主張している。 ロシア外務省マリア・ザハロワ報道官は２月、ロシア語に対するウクライナ政府の「差別的キャンペーン」によって人々が怒りや不満を感じることが増えていると述べた。昨年９月にキーウ国際社会学研究所が実施した調査によると、回答者はウクライナにおける最も一般的な偏見として言語差別を挙げ、その45％がそれは問題であると回答した。
<<<DOC>>>
スコットランド国民党による医療サービス危機の「ニューノーマル」化を許すな − ザ・スコッツマン 解説
国民保健サービスの最新統計で事態の悪化が明らかに − 私たちは怒りの声を上げるべきだ
英国王立救急医学大学の専門家によると、病院の救急救命室での待機時間は83時間、患者の10人に４人は４時間以上待たされ、病院の外には30台の救急車が並び、他所からの救急要請には対応できず、職員は医療水準と「ほぼ崩壊状態の診療」を憂い「涙ながらにシフトを終える」という。
スコットランドの国民保健サービスは危機に瀕してはいないとか、これは冬によく起こる問題にすぎないなどと平気で言う人がいるなら、私たちは怒りの声を上げなければならない。危険なのは、追い詰められたマイケル・マセソン保険担当大臣のような政治家が、遺憾ではあるが、これは許容範囲内であり、現状において大臣たちができることは何もない、これがニューノーマルなのだ、と私たちをうまく納得させることだ。
スコットランド国民党の国民保健サービス回復計画が無残な失敗に終わったことで辞任を求める声が高まるなか、マセソン大臣は「冬季に医療が逼迫する」のは「スコットランドに限ったことではない」と述べた。今回は「英国議会のせいにする」代わりに、「英国議会も同等にひどい」と言って言い逃れをしようとしたのである。痛みや苦痛に耐えながら何時間も待つのを余儀なくされている大勢の患者にとって、それがなんらかの慰めになるとでもいうように。
彼は、退院遅延（退院できるほど回復した患者が、しばしば必要な社会的ケアが受けられないために退院できない）という従来の問題が「主な要因」であることを認めたが、行動計画は「迅速に実施」されていると主張した。これが長年にわたって根強く残る問題であることを考えれば、スコットランド国民党がついに解決策を見つけたと大きな期待を抱く人はほぼいないだろう。
スコットランド公衆衛生局の新しい統計によれば、状況は確実に悪化している。11月には1,910人が入院を延期されたが、これは４月の1,730人から増加している。救急車が迅速に患者を搬入できない理由のひとつは、病棟が満室であるがゆえ救急救命室も埋まってしまっているでためである。
国内の医療機関の状況から判断すると、スコットランド国民党が回復計画や行動計画について語ることは、単なる机上の空論にすぎず、危険でさえある。私たちは無能な政治家たちに騙され、国民保健サービスという英国の素晴らしい制度の崩壊に手を貸してはならない。
<<<DOC>>>
循環型経済志向上昇 − 建設廃棄物リサイクル企業、カンバーノールドに新工場開設
この動きは廃墟となっているガートショアワークス施設の転用にも一役買うだろう。
これまでに建設廃棄物100万トン以上の処理を行ってきたスコットランドのリサイクル業者が、数百万ポンドを投じて第二工場を開設した。
ブリュースター・ブラザーズ社の洗浄プラントでは、建設業界で発生する採掘土や瓦礫をすべて再利用可能な高価値の骨材に変換している。ウエスト・ロ―ジアン近郊のリビングストンにある同社施設は、過去6年間で建設、解体、採掘廃棄物約135万トンの埋立地搬送を回避し、100万トン以上の再生骨材を商用化した。
ブリュースター社は600万ポンドを超える事業拡大の一環として第二リサイクル施設を開設し、カンバ―ナルド近郊の寂れたガートショア・ワークスを再建中である。新工場はセントラルベルト西部の建設現場や住宅、公共施設の開発にサービスを提供する。従業員39名のリビングストン近郊の同工場は、エディンバラ、ファイフ、ロ―ジアン地域の企業に持続可能な廃棄物管理サービスや再生骨材を引き続き提供する予定だ。
2017年に父アレックスと共に事業を立ち上げた最高責任者のスコット・ブリュースターは次のように述べている。「スコットランドの建設業界は、天然資源の使用量及び炭素排出量を削減する一方で、再生材料や二次材料の使用を増やす必要性を明確に認識するようになってきた。過去6年間でリサイクルされた建設、解体、掘削廃棄物の量は大幅に増えており、当社の第二工場への投資は、この地域でさらなる拡大余地があることを示している」
「スコットランドは循環経済への移行に大きな野望を抱いており、政府は新品利用からの移行促進につながる、新たな地方分権型骨材税の導入を計画している」
廃墟化したガートショアワークス施設の再開発の一環として、同社はスコットランド開発公社のグリーンジョブズファンドの支援を受け、人員を新たに採用した。また、施設内に山積みとなった炭鉱廃棄物を再利用し、このエリアは地域住民用のカントリーパークに生まれ変わる予定だ。
<<<DOC>>>
政治家の家賃上限政策は間違っている
政治家は自分たちなら何か改善できるとして、介入への欲求にかられる傾向にある。もっとも、単純明快な解決策が存在する場合は、その問題により精通する者が既に手を打っているはずである。
生活費危機の負担緩和のため、家賃に一定期間の上限を設けた「生活費（賃借人保護）（スコットランド）法2022」が約1年半前に導入された。スコットランド政府の最新統計によると、昨年1年間だけで、家賃上昇率が1ベッドルームで最低11.7%、2ベッドルームで最高14.3%となり、全タイプの物件で家賃が上昇した。2022年10月の生活費法施行以降、全物件タイプ（1～4ベッドルーム及び物件内の一室を含む）で賃料が2桁上昇し、過去12年の年平均賃料上昇率の少なくとも3倍を超えている。
多数の住宅セクター関係者らはこの事態の可能性を何度も警告していたが、聞き入れられることはなかった。政府が大幅な家賃の高騰を引き起こしたというより、市場動向が価格を左右したとする消極的な見方があるが、政府とセクターがさらに理解を深め、交渉、話し合いを行い、さらに需要と供給の原則に基づいた計画があれば事態は回避できたとみられる。
2024年3月31日の生活費法失効に伴い、新協議文書では来年度の賃上げ水準の規制拡大が検討されている。協議は今週月曜日に終了し、オープンマーケット賃料、家主提案の新賃料、そして、市場賃料比率との比較を使用した新テーパーシステムから算出される「適正な」値上げの3つの比較基準のうち最も低い賃料を設定することが提案されている。
専門家の意見が聞き入れられなければ、スコットランドの賃貸物件利用者はさらなる家賃高騰に直面する恐れがある（写真：Adobe）
このテーパー案は、家賃上昇率を6％から最大15％に設定するもので、皮肉にも歴史的な年間物価上昇率を超えることになる。しかし、さらに深刻な問題は当制度が大変複雑で扱いにくく、監視と実施に法外な費用がかかることだ。既に家賃の値上げが公正かどうかを判断する第一審住宅裁判所の制度があるが、新制度は家主にも借主にもメリットがなく、官僚主義をさらに増大させる可能性がある。
残念ながら、当協議文書は住宅セクターにさらなる規制を課そうとしている。より単純な解決策は市場を正常に戻し、家賃水準に外部規制を課さないことだ。そうすれば過去1年半の家賃上昇率を下回るだろう。長期的な賃貸価格の安定のためには、政府は民間賃貸セクター（PRS）への投資と成長を促進し、同時に公営住宅供給の大幅増加に対する資金提供を行う必要がある。PRSへの投資が大きければ大きいほど、住宅市場に安定がもたらされる。PRSと公営住宅、両方の市場規模の拡大により、いずれ需要と供給が均衡し、家賃が安定すると考えられる。この戦略を採用することで、現在の住宅危機に効果的に対処できるだろう。それ以外に方法はない。
<<<DOC>>>
グレッグス、大規模店舗拡大計画で利益拡大目指す 価格は維持
ソーセージロールやビーフパイで知られる、FTSE250企業の同社は、店舗網を拡大する計画を発表したが、価格は据え置く方針だ。
消費者向けベーカリーチェーン、グレッグスは、来年度値上げを実施する予定はなく、市街中心地以外に160店舗を出店することを発表した。
最高経営責任者のロイシン・カリー氏は通信協会に対し、来年度は安定したコストベースが見込まれるため「現時点では値上げの予定はない」と語った。ただし国民生活賃金の増加に伴い、小売業など多くの企業が賃金の上昇に直面しており、値下げが可能となる「デフレになるのはまだ先のこと」と補足した。それでも給料の増加傾向について「消費者の懐が潤うことは朗報だ」とも述べている。
グレッグスは来年、最大160店舗を新たに出店する計画も発表し、2023年を好調な業績で終えた。2023年は過去最高の220店舗を新規出店し、33店舗を閉店、42店舗を移転させた。これにより純増として145店舗が加わり、全店舗数は2,473に達した。
FTSE250企業である同社は2024年に実勢で140から160店舗を出店予定で、顧客が店舗を利用しやすくなる見込みだ。大型ショッピングセンター、観光施設、路面店、工業団地での展開も引き続き検討中だ。カリー氏は「現在グレッグスを利用しづらいという場所があれば、どこでも出店していきたい」と述べた。
また、同社は約1,200店舗で現在実施している夜間営業時間の延長を、対象店舗を絞って順次拡大予定だ。同社の業績報告では、第4四半期の直営店の売上高は前年同期比9.4%増加したが、価格インフレの好影響が減少したとして前の3か月の14.2%増からは鈍化している。年間を通じた同社の既存店売上高の伸びは13.7％で、総売上げは5分の1増の18憶ポンドに達した。
同社はまたビーガン向けメニューの強い需要が続いていると述べており、最近ではビーガンステーキベイクを再導入したほか、クリスマスシーズン向けに、フェスティブベイク、チョコレートオレンジマフィン、クリスマスランチバゲットも提供している。
ハーグリーヴス・ランズダウンの株式アナリストのマット・ブリッツマン氏は、グレッグス社が「2023年を顕著な進展を遂げた年として評価できる」と述べた。この背景には営業時間の延長、配達オプションの増加、サプライチェーン能力の改善、そして「焼き立てでおいしい菓子パンの新製品ラインナップ」がある。さらに「クリスマス期間中はフェスティブベイクとチョコレートオレンジマフィンが牽引力となったが、年間を通した売上げの伸びが鈍化している点を指摘する向きもある。特に2023年第4四半期は最低となったが、インフレが和らぐ中、主にグレッグスが値上げを抑えることに成功したためであり、全体としては良い影響となった」と付け加えた。
「グレッグス社の主要な強みの一つは低価格の商品を提供することであり、その姿勢を維持してきたことが重要だ。特に消費者の所得が圧迫されている時にはなおさらだ。最も重要なのは販売量が上向き傾向であり、現在も上昇中である。同社は今後も成長を目指しており、2024年には、デジタル供給、配送業者との提携、および店舗網の拡大への投資が続くにつれて、さらなる進歩が見込まれる」
<<<DOC>>>
リシ・スナク首相の冤罪無効の法律、予期せぬ重大な影響も - スコッツマン　解説
裁判官の判決を覆せると考える政治家は、事実上自らを法の上に位置付けている
数年来、特にスコッツマン紙が指摘しているように、ホライゾン・スキャンダルで数百人の郵便局支局長が不当な有罪判決を受けたことは、歴史上もっとも深刻な冤罪の一つである。局長らは収監され、家、結婚生活、名誉を失い、無実でありながら犯罪者扱いされるという精神的苦痛に耐えた。
問題の根本原因はホライゾン・コンピュータシステムの欠陥とされる一方、ケビン・ホリンレイク郵便相は昨日、議員らに対し、証拠から郵便局の「無能さだけでなく悪意」が見てとれると述べ、900件以上の有罪判決のうち、覆されたのはわずか95件に過ぎないことを遺憾だとした。現在、イングランドとウェールズでは、このスキャンダルの被害者を無罪にする新しい法律が導入される予定であり、英国政府は同様の措置についてスコットランド政府と協力すると述べている。
選挙年ということもあり、ITVの痛烈なテレビドラマ「ベイツ氏対郵便局」は驚異的な影響をもたらしている。長年、無策だった政治家らが突如として積極的に行動を起こし始めたのだ。しかし、リシ・スナク首相のアプローチには問題がある。
第一に、数百人を一括して無罪にするという法律は、誤って有罪である者を含んでしまう可能性がある。しかし、無実の人々を救済する緊急性を考慮すれば、これは払う価値のある代償かもしれない。第二の問題はもっと深刻だ。ポピュリストが政治権力の限界を試す中、裁判の評決を覆す法律は、危険な前例を作る恐れがある。
アメリカではドナルド・トランプ氏が大統領として訴追からの免責を試みている。英国ではボリス・ジョンソン元首相が自身のブレグジット計画を推進するために違法に議会を閉会し、スナク首相はルワンダを安全な国としない最高裁判決を覆す狙いで、同国を安全な国と認める法律の制定を望んでいる。
政府、議会、司法の三権分立の概念は専制政治に対する重要な防御策である。裁判官の決定を覆せると考える政治家は、事実上自らを法の上に位置付けている。選挙民は極端な場合を除いて、このような行為を容認しないと明確に意思表示すべきである。
<<<DOC>>>
ワシントン州拘置所に再び監視の目を - 人命にかかわる問題
ワシントン州の拘置所制度は、致命的な危機に瀕している。これは州の拘置所制度を研究し、安全性向上のための変更を提案する司法特別委員会の共同議長として私たちが直面した、やっかいではあるが避けられない現実の一つである。拘置所管理、市民権擁護、収監経験など、多様な背景を持つ私たちは、ワシントン州の拘置所には独立機関による監視が必要であるという立場で全員一致している。
2022年、13万人以上がワシントン州の拘置所に収監されたが、そこで何が起きているかについての情報は驚くほど少ない。ワシントン州には、拘置所を監視し、一般への報告を担う州全体の機関が存在しない。利用できるのは、拘禁中の死亡に関する一部情報だけである。
私たちの調査結果によれば、直ちに対応が必要であることは明らかだ。ワシントン州の人口増加を考慮しても、2000年から2009年にかけてワシントン州における拘置所での死亡率はほぼ3倍増で、全国平均と比較して16倍の増加率となっている。ワシントン州は他州を上回り、現在 、全米で4番目に高い拘置所死亡率を示している。この状況を放置することはできない。
拘置所内の死亡率傾向を逆転させ、拘置所が直面する他の多くの問題を解決するには、困難な政策決定が必要となるだろう。しかし、独立機関による拘置所の監視は、安全で人道的な拘置所制度への重要な第一歩となる。独立機関による監視はワシントン州をはじめとする全国で、透明性と説明責任を向上させる実証済みの手段だ。私たちの計算によると、少なくとも25州で拘置所を監視する州立機関があり、これらすべての州で拘置所内の死亡率はワシントン州よりも低くなっている。
身近なところでは、ワシントン州は近年、州立刑務所、警察、学校などの組織において独立機関による監視を導入または拡大した。しかし、数万人もの人々の健康と安全を管理する機関で、拘置所は唯一監視の対象外である。
独立した拘置所監視機関は、拘置所内の状況の監視、職員や収容者との面会、実際に目にした状況の報告、また、被害が出る前に懸念事項を報告することができる。さらに監視機関はデータを収集し報告することで、管理者、政策立案者、一般市民が拘置所制度を理解し、拘置所での死亡やその他の拘置所関連問題に対し、データに基づいた解決策を提案することも可能だ。
監視は収容者だけのためではない。特別委員会は、監視機関が負担過多の拘置所と協力し、必要な支援や提言を行えることを確認した。その中には職員の安全を促進し、再犯率を低減させる賢明な政策も含まれている。
ワシントン州は1981年から1987年までの短期間、州全体の拘置所監視機関を設置しており、アメリカ合衆国司法省はこれを全国のモデルとして称賛していた。ところが、立法府は拘置所管理者や民権団体などの反対を押し切り、州全体の拘置所監視を廃止した。
独立機関による監視は、透明性の利点が得られない状態で長年運営されてきた分野において、公衆の信頼とデータに基づく意思決定を促進する。私たちは立法府に対し、州内の市、郡、地域の拘置所に対する独立機関による監視を復活させるため、同委員会の提言を法制化するよう求めている。人命がかかっているのだ。
ヘイリー・オッキンガ氏: 反収監の活動家、 地域活動家。ワシントン州のBeyond These Wallsのエグゼクテイブ・ディレクターを務めている。
イーサン・フレンチマン氏: Disability Rights Washingtonの専属弁護士として、拘置所や刑務所にて障害者を擁護している。
<<<DOC>>>
搭乗機種がボーイング737 MAXかどうかを確認する方法
多くの旅行者にとって、航空機の機種はフライト予約時の決定要因にはならない。しかし1月6日のアラスカ航空の機体破損事故を受け、国内で多数のボーイング737 MAX 9ジェット機が運航停止となっているため、一部の乗客は自分が搭乗する航空機の機種や最も安全性の高い機種を確認したいと考える可能性がある。前者について知るのは比較的簡単だが、後者は少し複雑だ。
航空機の機種は通常、フライトの予約情報に記載されている。グーグルフライトではフライトの詳細情報を開くと機種情報が記載されており、個々の航空会社の予約ページにも通常表示されている。何らかの理由でグーグルフライトや予約ページで機種が確認できない場合、エキスパートフライヤーやシートグルなどのサイトが座席表や機種などのフライト情報を提供している。
どの航空機の機種が最も安全かを判断するのは容易ではない。国家運輸安全委員会は事故や事象に関する包括的なデータベースを保持している。連邦航空局もまた、航空安全情報分析共有ページで、過去10日間の該当する航空機メーカーの記載を含む事故および事象に関する仮報告書を提供している。
連邦航空局に関連する別の有益な情報源としては、商用ジェット機事故に関するボーイング世界統計概要1959-2022があり、航空機種別に事故を分類して機種の安全性を評価している。2023年9月に発表されたこの報告書では、ボーイング787とエアバスA350が全損、つまり修理不能となる状態の事故件数が最も少ない機種であるとされている。またこの報告書には、2階建ての巨大なエアバスA380のように全損を一度も経験していない機種もいくつか含まれている。しかし、これらの機種の運航回数は報告書発表時点で100万回未満であった。
この報告書には、運行回数100万回当たりの全損事故率の比較もあり、一部機種がより普及しているか、または長期間使用されているという事実説明に役立つ。1983年に導入されたエアバスA310は、現在も旅客機として運行されている機種中、最も全損率が高く、運航100万回当たり2.53回となっている。最も全損率が低いのはエアバスA321やA319neoを含むエアバス320シリーズで、0.11回である。2017年から運行されているボーイング737 MAXシリーズは全損率が1.48回である。
当報告書データは運行100万回当たりで算出されているが、例えば、1964年に導入されたボーイング727のように、数十年間にわたり運行されてきた機種は、結果として、他の機種に比べて事故記録が多く蓄積されている点に留意することが重要である。
シアトル・タコマ国際空港を管理するシアトル港湾局のペリー・クーパー広報担当は、事故発生理由は設備の問題から人為的ミスまで多岐にわたるとEメールで語った。したがって、搭乗する航空機の機種を確認するのは簡単だが、その機種の安全性を判断するのはさらに難しい。
利用可能なデータに基づいて航空機の機種は比較できるが、連邦航空局は事故記録を基に航空機を比較しないよう呼び掛けている。当局が引用した報告書によると「現時点では、事故データから安全記録に基づいて各航空会社をランク付けする根拠は得られていない」という。
連邦航空局によると、ある時期における航空会社の安全記録には顕著な違いがあり、これは「発生頻度は少ないが、壊滅的な被害をもたらす事故」によるところが大きく、このような明確な違いは時間の経過とともに均一化される。連邦航空局はコメントの要請には応じなかった。
<<<DOC>>>
ベタ・エドゥ氏が機能不全の政治システムの責任を転嫁されるに至った経緯
ボラ・アハメド・ティヌブ大統領政権下のベタ・エドゥ人道問題・貧困削減相は、5億8千5百万ナイラの救済基金不正流用疑惑で解任を求められている。同相が同額を個人口座に振り込むようオルワトヨイン・メダイン連邦会計監査官に指示したとされるメモが漏洩し、大きな世論の反発にさらされている。
漏洩した2023年12月20日付のメモによると、エドゥ相は同会計監査官に対し、国家社会投資局の口座から、エドゥ相管轄下の連邦政府貧困対策プロジェクト「弱者グループ助成金」の会計担当者ブリジット・オニエル氏の個人口座へ資金を送金するよう指示していた。
ラシード・ズベアール報道補佐官は、この行為がナイジェリアの公務員制度の枠組み内で合法であるとエドゥ氏に代わって主張している。しかし、これは2009年ナイジェリア財務規則の一部条項に違反している。この規則は政府業務における詐欺その他の腐敗行為を明確に禁止している。さらに、2009年ナイジェリア財務規則第七章第713条には「個人の資金を政府の銀行口座に入金してはならず、公的資金を私的な口座に入金してはならない」と記載されており、「公的資金を個人口座に入金する者は、詐欺の意図を持って行ったとみなされる」と規定している。
大手商業銀行の匿名上級法務官は、べンチャーズ・アフリカの取材に対し、「この件にはいくつか問題がある。まず、同相の省は比較的新しく、前任者で初代サディヤ・ウマル・ファルク相に違法と見なされる行為があった。同省の運営方針を反映している可能性はあるが、公的資金を私的な口座に振り込むことは公共入札規則に違反している」と述べた。さらに「同相がその承認について正当な理由を示さない限り、必ずしも詐欺の意図があったとは限らないが、不適切であることに変わりはなく、状況は不透明だ」と付け加えた。
政治、デジタルコミュニケーションの専門家アキン・アキンワレ氏は、同省が個人口座を利用したことは間違いではなかったのかもしれないとツイッターに投稿した。
政治アナリストで開発・管理コンサルタントのイアボ・アウォコヤ弁護士は、自身のツイッターで同様の見解を示し、停職中の同相に同情を寄せた。同相が職務を遂行する熱意から、意図せずミスを犯した可能性があると考えている。
こうした専門家らの主張をもとに、連邦政府と他の政府関連機関の間には財政法に関する齟齬があることが推察される。状況は漏洩文書の公表で悪化し、ベタ・エドゥ相に機能不全の政治システムの責任が転嫁される形となって浮上した。