GOOD RIDDANCES
人類的發展從未停止過，即使在困難的時候，我們也重新成長和適應。城市依然繁榮，我們的科技也持續進步。我們最近發現了 Ignniat，人類曾經從高峰躍升；最偉大的成就尚未完成。這種新發現的知識的恩惠只能被描述為神明的介入—— 我們人類可以在雲層中向神明的土地獻上我們的存在。Karascene 公司裡的人們都評估了 IgnniAt，我們感覺到這礦物有巨大的潛力—— 不要擔心， IgnniAt 並沒有被評估過任何副作用或缺點，它被評估過的可能性更高——
12 月 14 日，10: 26，2542。
點擊。這是一條重複播放的線路，世界被毀滅的那天。爸爸總是會把頻道關掉，當我無法將我的眼睛從他身上移開時。他嚴肅的面容讓我感到一陣心碎—— 我總是覺得這樣聽會不舒服，但開啓了許多回憶的門，即使那些回憶並不美好。我深吸了一口氣，慢慢站起來，我得把心思放開。他的憂傷情緒仍然存在，我通常會試著幫他減輕情緒，至少給他一點快樂，但今天，我累了。
我緩慢地走到門口，向爸爸喊一聲：“我出去走會，晚餐在冰箱裡。” 沒有回應。他通常會聽到我的聲音，他應該沒問題。我慢慢關上門，我另一口氣呼出，我將目光移向門外—— 我可能已經想多了，但沒有人會在那裡逗留，除非他們想要被強暴，或被打。它很流行，因為有黑社會和幫派活動……
這不是很可笑嗎？我們剩下了半數的兵力，我們甚至不能不傷害彼此。我急忙加快速度，Al 的就在拐角處，所以我在裡面會沒問題。在我身後瞥了一眼，我就不再被追隨了，因為我站在那個亮著燈的招牌前，上面寫著“Alborn’s  Pawnshop!” 我放慢腳步，再次進入—— 這裡更隱蔽，因為 Alborn 經常會去偷人，偷進 Paltricus。當我打開門時，燈已經關了，很有趣的是—— 沒有 Al。沒有難民。沒有。這裡有問題。
<<<DOC>>>
我隱形地走到商店後部，在金屬閘門後，我聽到一些聲音和談話，需要一些時間才能把閘門撕開。我爬進風洞，現在是我最安全又安靜的選擇；爬進風洞里，我會聽到奇怪裝扮的男人之間的談話。我注意到阿爾，他被鎖著。他可能會被抓起來。
阿爾博恩是個很棒的人，但看起來很嚴肅。不需要我插嘴，尤其是當他們看起來已經和城市裡的每個權威發生衝突時。但我還是無法擺脫那種感覺。我閉上嘴，慢慢從閘門下滑出，跌跌撞撞地跌進安靜的房間。「嗒！阿爾！阿爾！」我低聲說，對他的無反應發出輕聲的尖叫。「利莉絲？你在這裡幹什麼？你必須離開，他會抓你。」
不，我默默對自己說。嘗試用鑰匙撬開鎖，鎖環繞著他的手臂，聲音在我們的位置上閉上，微弱的腳步聲越來越大。「快！回到風洞，離開。不要回來。如果我們再見面，那就不會在這座城市。」他匆忙地說，臉上閃過恐慌的閃光，對我的神經一點幫助都沒有。聽著他的建議。我無法控制自己，不想再待更久。阿爾，我快速跑出去，從風洞出來；失去這樣一個無價的朋友，有點痛。他們要帶他到…另一個城市嗎？所以，我的思想中有很多東西在閃爍，大部分是憤怒但也是悲傷。我已經在城外做了許多研究，被感染的城市，阿爾卡特拉斯，他們以監獄命名的城市，從我讀到的部分，感覺非常符合這個名字。不，連被感染的土地和未被感染的土地都斷絕了，這很悲劇。
回家的路上很安靜，但很吵。我的腦中充滿了想法，我後悔沒有去幫助他們。我終於回到家，幾乎是淚眼婆娑，因為從雲朵中爆發的聲響，雷聲足夠嚇人。爸爸已經昏倒在沙發上，正在看一部老電影，大概十到十二歲；我嘆息，悄悄回到我的房間。我躺在床上，眼睛無法長時間保持開張。很快，睡意就爬上了我的頭。
DETONATIONS
2019年1月19日，下午2:30，2541。
我甚至沒有意識到這些日子已經過去。阿爾博恩斯被帶走的日子—— 我不知道他去了哪裡，但我知道他被帶走了。那些裝扮看起來很熟悉，但我無法在第一時間弄清楚。嘆息，我把手放在我面前的系統上，發出紅紫色光—— 我可以 hack 安全系統，那裡不遠，我懷疑他們採取了措施……也許我不該。當然，無論道德如何，我的手指在我不知情的時候移動，拉出多個螢幕；天啊，我很好。我在幾個網站上很受歡迎，他們稱我為“WRAITH”。這是很吸引人的名字。我的名字在每個網站上都是 WR411H，但我喜歡人們給我的名字。
我將監控移到我的行動裝置上，我仔細看著每一張。沒有。他們從來沒在那裡。這很不合理。攝影機有緊密的保護，即使有遠端存取。怎麼回事？ ARGH。我生氣地站起來，準備從我的腦中移除一些想法—— 我走過去，滑到鞋子上，拿我的鑰匙。「我很快就會回來，爸爸。」沉默。不管他怎麼說，他通常不會回應，他可能很忙，做比我能做更重要的事。
突然，我感到一陣顫抖，隨著我從公寓走出來，我的脊椎被這股寒意所侵襲。奇怪。忽略這種感覺，我鼓勵自己，要前往阿爾的處所，去調查一點點，但我的腿朝向阿諾特的酒吧—— 那裡很安靜，我肯定需要和某人說話。誰比酒保更好？酒保欠你錢？
阿諾特不常那麼忙；這裡很熱鬧，有很多活動，我從未見過的新面孔—— 阿爾是經常唯一的員工，所以知道他一定很緊張。「嘿，酒保，給我一杯咖啡。」我故意用較低的語音來打擾他，看到他轉過身，舒展開來，然後輕聲說：「天啊，利莉絲，不要這樣對我……」他輕聲說，顯然很累。「你似乎很忙……你需要一些幫助？這裡好像有很多人在這裡。」我嘆氣，我不想要幫助這些醉鬼，但我覺得這樣做會讓我一個人工作，這很糟。「你能幫我嗎？我以後會付你的。」他語氣像個小狗狗，直直地看著我。進階戰爭策略…
我換上了小制服，在酒吧附近幫忙，這很簡單，除了酒吧內不斷地花俏和叫騷的人；但誠實說，這對我沒多大影響。我會在這工作之後再和阿爾說話，我知道我還會調查他的地方，但……
<<<DOC>>>
火焰從泰薩林的嘴裡噴出，巨大的泰薩克被火燒了，燒了森林中一個特定的區域，然後繞著它飛，看著它。奇怪的是，當它放慢速度時，從它背後傳來怪叫聲也停了。泰薩林忘了背上還有乘客。
「來吧，泰納克，你以前就變成泰薩克了！」
「我的飛行方式跟被一個巨大的粉紅色龍拖走時完全不同！」
「沒那麼糟，凱爾？」
凱爾顯然不同意尼西的看法，他看起來不像個黑皮，他的爪子刺進泰薩林的背上，刺到泰薩林流血的程度，但泰薩林顯然不在乎。不過，泰薩林意識到，他嚇壞了他的新朋友，找到了一個空地可以降落。
「我道歉，但我嗅到一股味道。我得處理它！」
「你還得拖著我們走嗎？」泰納克跳下泰薩林的背，滑下他的尾巴，「我們還留下雷提克！我們放棄了那個大、強壯、好打架的傢伙！他怎麼會來救我們？」
「他會想辦法……」尼西嘟囔著。「雷提克雖然慢，但他不傻。」
「是啊，但雷提克能開車嗎？」
尼西眨了眨眼，轉回泰納克。「當然他能開車。」
「你見過雷提克開車嗎？他不像你那樣有卡車，我見過他開那種小可愛車，他剛開始開車是因為你一直帶我們去工作。他只有那輛他的腳踏車。」
一陣大笑打斷了他們。泰薩林的反應是，他突然變得非常開心，但沒有人能猜出他在笑什麼。泰薩蘭需要一點時間才能冷靜下來。
「我很抱歉，但我看到你的大、裝甲的敵人，在一個小小的腳踏車上，那是給泰米坦兒童用的。這太有趣了！我希望我有種超人的能力。我無法分享這個想法！」
凱爾笑聲，他想像泰薩林在想什麼。「是啊，很公平。但你看到什麼，為什麼你飛得這麼快？」
泰薩林打嗝，跳起來，然後消失，然後回來，把屍體丟在尼西面前。這是一隻奧羅特拉克，一種非常罕見的、金和白色的龍類生物。但它的頭部是缺的。「另一隻死掉的生物。我聽到他們的哭聲。聞到他們的血。我必須保護和獵殺。依依西尼要求。這些生物，它們很接近。」
巨大的泰薩克斯突然停下來。尼西和凱爾也停下來，他們注意力集中在空地中的缺口。一個大、黑色的生物正盯著他們，發出嘶嘶聲。不管它是什麼，它張開兩對巨大的翅膀，衝向泰薩林，不在乎它必須經過三個小生物。凱爾和泰納克只是勉强能擋住，但尼西被拖著，幾乎被泰薩林砸中。
泰薩林的回應是抓住尼西，用他超長的、健壯的尾巴把她扔在他背上，然後飛起來。那隻黑色的、兩翼的怪物很快追上了他們。
凱爾嘟囔，他從背上的槍裡拿出槍，然後打開一個袋子，裡面有一個皮夾。他將皮夾掛在胸前，方便取用，但很快地意識到尼西、泰薩克斯和怪物都看不見了。
「嘿，泰納科，你能不能變成能飛的東西？」凱爾問。
「你想追趕他們？」
「是啊。」
「但……其中一個是隻大怪物！」
「那又如何？我現在手上有一把高射炮，準備好開火。我只要能看見它，就可以開火。」
泰納克猶豫了一下，然後退後一步，給自己一些空間。泰納克用低沉、略帶痛苦的聲音，伸展他的身體，他的皮毛被鱗片取代，他的手臂被翅膀取代。他很快地變成一個普通的、淺藍色的泰薩克斯，但他的眼睛還是紅色的。
「爬上去。」
泰薩克斯看起來比較正常，泰納克的背上有鱗片，但凱爾可以輕易地抓住他的背。泰納克斯要飛起來太久了，但一旦他飛起來，他很快地調整方向，並開始追趕。
然而，泰納克斯和凱爾很快意識到他們不是孤單的。從他們下方射出一隻第二隻深色生物，泰納只是勉强避開了一對碰撞。
「我想那可能是蘭克斯擔心的大怪物吧？」凱爾皺起眉頭，他試著射擊第二隻生物，射中，然後迅速再充能。
泰納克斯沒有回應，他太忙於向尼西和泰薩克斯飛去，即使那隻生物在追趕他們。凱爾尷尬地轉過身，這樣他才能面對那隻怪物。凱爾眼中的好消息是，那隻生物正在追趕，這讓他更容易瞄準和開火。兩下射擊穿過那隻生物的翅膀，它發出痛苦的嘶吼，從樹下消失。無論它是否還在追趕，凱爾不確定，但肯定無法跟上。
在前方，尼西拼命地抓住生命，泰薩林的動作是，他亂亂地揮動，噴出火焰，射擊那隻黑色的怪物。雖然那隻怪物肯定受了傷，但它似乎非常生氣，並不想退後，而火焰似乎並沒有做它應該做的。當泰薩林調整方向時，尼西抓住這個機會，拿出她的另一把武器，一挺槍。當然，這把槍不是為這件工作而設計的，但肯定能嚇跑那隻黑色的生物？
<<<DOC>>>
不，很明顯不是。這隻生物發出嘶嘶聲，試圖直接飛向塔斯薩林。幸好，儘管它的大小，塔斯薩林的敏捷性足夠讓它繞過它，但尼西卻忍不住尖叫，因為她幾乎失去了對塔斯薩林中過於光滑的甲殼的抓握。
「我們怎麼殺它們？」尼西大喊。
「瞄準它們的頭！」
「那會很蹩腳！」
塔斯薩爾發出嘶嘶，然後繞著轉，靠近他叫家的山。那隻黑色的怪物跟隨，但有點害怕，因為一陣火光照在它身後。這隻怪物不知道它不再孤單。它更加害怕，因為塔斯薩在林 slowed down 然後用它的尾巴擊中怪物的頭，打斷它的路線。
嘶嘶的，嘶聲，這隻生物飛向空中，吐出一口氣。突然，一切都變暗了，好像怪物正在從天空吸取光線，用永恆的夜來取代它。
再也看不見了，塔斯萨林試圖退卻，但發現自己正與樹林頂端摩擦，然後撞進一個空地。這隻動物似乎知道塔斯薩落在哪裡，並直直地朝它衝去，帶著那團黑暗。
「凱爾！」提努克大喊，他滑出那團黑暗，開始繞著，試圖在黑暗中尋找尼西和塔斯薩。「我們該怎麼辦？凱爾？凱爾，你在哪？」
下方，尼西爬起來。她很確定她弄壞了什麼，但她的怪異、不自然的癒合能力已經啟動了。塔斯薩則躺在一個塊狀物上，靠著那棵沒有被塔斯薩的重量壓垮的樹。尼西盡力去觸及塔斯薩，但她只能看到前方幾公尺。一切都變黑，充滿了不潔的陰影。在那陰影中，有東西在嘶吼和嘶叫。
一個可怕的、棍棒狀的尾巴撞向地面，打斷尼西。她注意到尾巴在亂動，沒有瞄準她。尼西能看到的、能聽到的，那隻生物在嘶吼，在抓影子。有東西在黑暗中移動，刺向怪物，讓它困惑。
突然，槍聲響起，怪物靜下來，倒在地上，保持不動。周圍的黑暗消散，露出發生了什麼事。站在怪物頂端的是凱爾，拿著他的槍，喘著氣。
「那……」凱爾喘著氣，「那是……我做的最怪異的影跳之一……」凱語說：「塔諾，卡托隆……」凱氣喘著氣：「我的眼睛……」他的眼睛似乎發光，有黑色的光線從他的身體中流過。然而，當他說話時，凱爾的有機體外殼恢復了顏色，他的眼睛轉回正常的黃色。
尼西需要一點時間來瞭解發生了什麼事，他們都知道凱爾有怪異的影子能力，他很少使用，因為大多數人認為這些能力不潔淨，且很可怕。但尼西不知道凱爾可以用這些能力在黑暗中使用。而且，凱爾在行動時，他也相當驚訝。
「你還好嗎？」尼西忍不住問。
「嗯，我沒事。我殺了什麼，我馬上就好。」凱爾檢查他的手工作品，提努克開始走下車，在他旁邊，他變回他的正常 Spast 形態。
現在，那隻動物不再移動，他們能更清楚地看到它。它的皮膚是漆黑且黏膩的，但黏液仍然牢固地附著在牠的身體上。它有四個翅膀和四個肢體，每個末端都有長而細的爪子，牠的頭骨上有兩根直角角。
在提努克和凱爾問他們在看什麼之前，有東西嘶嘶地從附近的灌木中跳出來。然而，它沒有接觸到它，因為熟悉的車輛撞擊在它旁邊，讓怪物在尼西的腳下滑倒。不計任何風險，尼西抓起她的槍，立刻射擊怪物的頭骨，立刻殺死它。
「哎呀……」提維克從駕駛座上低聲說，接著尷尬地關掉引擎，從車裡爬出來。「我，呃，沒打算那樣做。你還好嗎？
「你基本上沒看到任何動作！」提努克的嘆氣。「你在哪裡？」
「你幾乎沒留下我。」提維克嘆氣。 「我儘可能快到了。」
「你差點讓我沒留下。」提維克的嘆氣：「那怪異的東西是什麼？」
提維克的問題得到塔斯薩的答覆，他從怪物身上爬起來。牠身上滿是傷疤和抓痕，看起來有點迷糊，但似乎沒有受傷。
「你們殺了腐敗的怪物！感染怪物！在腐敗攻擊你們的神靈時，你們留下的生物。」
「你們……殺了我們……殺了那些可怕的怪物？」提努克嘆氣說。
「是的，非常非常……」塔斯薩走到凱爾身邊，拍拍牠的頭。「謝謝，小傢伙。你提醒我我的老朋友阿卡丁。除了更殘暴和更無法殺死宇宙之外……」
「呃……謝謝……我猜……」凱薩爾輕描淡寫地說：「所以，呃，我們在這裡了嗎？」
尼西輕描淡寫的說：接著，她抓起她的相機，拍下那些已經死去的生物。接著，她拿出她最喜歡的匕首，她花心眼的，死亡之神的匕首，開始切下怪物的一隻角，接著切另一隻。然而，就在尼西切完時，怪物突然開始燃燒，很快地變成一堆灰燼。尼西切下的角也變成灰燼了。
「呃，那既方便又麻煩……」尼西嘆氣。 "我猜至少我拍了一些照片？"
<<<DOC>>>
序章
「求求你！」艾琳王女懇求，「別把她丟出去！她不過是個孩子！」冰王俯瞰著他的妻子，坐在她身邊的皇家顧問，她生了一個女孩。他對這個想法感到憤怒。
那個女孩看起來和母親很像；蒼白的藍眼睛和藍色的髮絲裝飾著。冰王覺得女兒讓他看起來很脆弱。畢竟，他從那時為止只生過兒子。
「你唯一的選擇就是殺掉孩子，或把她丟到荒野去。這是你罪行的懲罰，艾琳。」他吐出一口她的名字，彷彿那是毒。他總是這樣。
弗洛斯特菲爾德不總是屬於一個國家。它被分成兩半，北方和南方。在北方，非魔法的國家。在南方，一個充滿奇幻展示權力的國家。由於北方的貪婪，兩個國家在無止盡的戰爭中衝突，直到南方提出停戰。
南方很絕望，他們的王室家族會做任何事來阻止流血。他們把唯一的公主獻給北方，成為北方的女王，生下個兒子，成為未來的國王。然後，南方會和北方一起，建立一個國家。北方接受了，艾琳公主嫁給了阿庫爾王子。
「求你，我的國王，為了我的孩子，你可以做我任何事，把我關起來，驅逐我，甚至殺了我。」艾琳王女王懇求，緊抱著她的孩子。
冰王看著他的妻子，眼中充滿了厭惡。也許，也許，他會對她施以寬容。他與她共處了二十二年，在他最底層的時候，總是關心他，生下他的兒子。
“好。孩子可以住在宮殿裡。”他開始，讓女王嘆息。 “但是，”他補充道，“你將會被處決。”
顧問和艾琳王王女都看到了恐怖的相照。她慢慢看著地板。 “是的，我的國王。”她鞠躬。
冰王的命令是，皇家顧問帶她的女兒到艾琳王的女房。一旦完成，他命令守衛帶艾琳到處決現場，那裡所有人都能看到。
當守衛帶她到現場時，現場的百姓大聲地哀嚎，看到他們唯一的公主—— 最漂亮的一員—— 即將被處決。有些人是哭的，有些人是喊的，試圖攻擊守衛，有些人是想知道為什麼會發生這樣的事；但他們都有一個共同點。
“讓她走！”
“為什麼他們要這樣對她？”
當艾琳王靠近木柱時，在國家中，最害怕的人出現了。火使用者。前艾琳王將會被燒死。沒有人有資格死，甚至罪犯也沒有。在弗洛斯特，你所能做的最殘酷的事就是這樣。
艾琳被綁在木柱上，國王開始說，女王背叛了他們所有人。弗洛斯特人民的百姓不願意相信，不接受他的話。然後，火使用者點燃了木柱，一滴淚流下前艾琳王的臉。
“活下去，卡莉。” 這是艾琳王統治的結束。
宮殿的沉默
從永恆的寒冷宮殿的南翼最左邊房間傳來的是“叮叮叮”的聲音。侍從們經過時總是想知道房間裡有什麼，害怕裡面有什麼。在宮殿中，傳聞在侍女們之間傳開。有人認為冰王的死後妻子艾琳王在房間裡，等著被放出來。
他們不可能更錯。伊佛走進南翼，當幫助在牆壁中傳聞時，他們不知道裡面有什麼。
當然，傳聞也適用於他們，因為他們是唯一被允許進入房間的人。
“卡莉小姐，你在裡面嗎？” 伊佛向精緻的門喃喃地說，門上鋪著雪花和皇冠，是皇室家族的象徵。
他們想知道她是否會讓他們進入，不像以前那樣，他們去問。我還是記得上次那次。伊佛笑聲從記憶中傳來。卡莉把書扔在他們肩上，但當她看到是誰，她馬上道歉。
從裡面傳來的一聲單擊似乎說她在那裡，畢竟，那裡沒有地方可以去了。
“我可以進來嗎？” 艾佛問，記得他們沒有問就進去了。
從內部傳來一聲單擊。是的，似乎說。艾佛顫抖，從寒冷和聲音中。艾佛聽來很怪，聽來從一個假設是空的房間傳來聲音，即使他們已經在那裡好幾年。
“我進來。”艾佛說，慢慢打開門。他們在房間看到的景象很特別，按照常人的標準，但並不奇怪。紙張到處都是。書散亂在房間中，書桌被破壞，散落著多個冰雕。沒有窗戶，也沒有光。它比宮殿的其他地方更冷（這意味著很多）。房間看起來像是雪暴把一切都吹散。
房間裡的女孩蜷曲在床上，目前裹著她的毯子，她正在閱讀她筆記本中的一張。一個小燈籠照亮空間。
“哪張筆記本？”艾佛問坐在床邊，和卡莉一起。
<<<DOC>>>
她翻到空白頁，在上面寫下日期。在日期下方，她寫下：「648年5月11日－648 年12月13日」。
「在檢視舊記憶嗎？」伊芙問，看著舊筆記本。卡裡點頭。「你認為他們會讓你放聖誕節嗎？只有一兩天了。」
卡裡在燈籠上按了兩次。不，伊芙的預測是正確的。冰王永遠不讓卡裡出去，因為她在他眼中是「缺陷」。她出生時是失聰的，是家中唯一的女孩，因為家裡全是男孩。
伊芙也是如此，在他們自己的方式上。當伊芙以非二元性別出現時，似乎世界也改變了。他們被賦予了工作，讓他們大部分時間都只能獨自一人，這是對他們不同的一種懲罰。
他們也被強迫當公主的僕人。他們並不介意，因為他們也有朋友。
「你很快就要過生日了，對吧？」伊芙問道，記得公主的生日在幾天後。卡裡點點頭，她的藍眼睛裡閃著幾分傷感。
「你想要慶祝嗎？」他們問，回想著她最後的回答。
不。卡裡按了下來。伊芙知道這對她來說很困難。這是她被關在房間裡的日子，她的母親被驅逐。伊芙才剛出生，但他們記得僕人及鄉民們當時的憤怒。他們聽過艾爾溫女王是個很不錯的女王，但他們也預料到會發生什麼事。
「所以……你想做什麼？」他們問。卡裡看著他們，充滿了興奮。她遞給伊芙一張紙。當他們看著它時……
6x6英寸畫布
白色，不同顏色的藍色油漆
6種不同大小的畫筆
畫架
「你要我幫你拿這些東西嗎？」伊佛轉過身，看著沉默的女王，她不停地按著畫架，尾巴在裡面來回晃動。「是的？」他們笑著，看到原本退縮的女王對某樣東西很熱情。這是她第一次想要拿一件與書本無關的東西，在房間外。
「好！拜託了！」伊佛問，站起來，穿梭在紙張和筆記本中。
卡裡點頭，回到檢視記憶的地方，蜷縮在厚毯子裡。
他們離開房間，感到鬆快，因為公主終於突破她的舒適圈，要求一些她無法掌控的東西，像是油漆。
他們再次走過走廊，試著聽聽女僕的細語。
「我聽說她正被艾爾溫女皇控制，所以她總是要去那房間。」
「我聽過她在那房間裡吃小孩。」
「她看起來像個男人，不對吧？」
他們捂住耳朵，因為聽不到細語是沒用的。他們走到皇家畫家房間，在東側，左側第二間。
伊佛走到和卡裡一模一樣的門。門上寫著白龍，是六個原始龍之一，據說創造了霜凍。畫家應該會把白龍放在他的門上，因為他喜歡歷史。
他們打開門，期待看到正常的情況。畫布上到處都是油漆，筆和紙散落在房間中，畫架覆蓋了牆上每一寸。出乎意料的是，他們發現了不同的景象。一切都很乾淨，有一張紅絲絨背景，在它的前面有一張凳子。在凳子上是皇冠王子艾庫洛，正在畫他的肖像。
「早安，伊佛！你願意看著你的未來國王畫他的肖像嗎？」艾庫洛問，眨著眼睛看著伊佛。
「抱歉，王子」，他們說，沒有完全忽略他，但他們在尋找他們沉默的朋友想要的事物。「我只是來拿藝術用品。」
「哇，小寶貝要離開這麼快？」艾庫爾問，「但我想要見你！」
「嗯，我不想要。」伊佛找到藝術用品在清單上，把它放在他們發現的箱裡。「而且我不是女孩。」
王子不認為這回事。「哇，寶貝，你知道這是個階段嗎！你長大後就會從中成長出來！」他說，語音有些含糊。
「我得走了。」他們突然覺得不舒服，因為王子說的話。記得人們對他們性別認同的負面看法。我真的想離開他。
「這麼快就要離開？」王子瞬間出現在門上，忽略了一隻皇家畫家的哭喊。
「這不是未來國王應該做的事！」他們要求。
「沒有人會知道。人們不會相信你，畫家也不會說 anything if he value his life」他回頭看了一眼畫家，然後靠近伊佛。「你打算去約會嗎？」他們顫抖著。當然，他們過去聽過多次威脅，但從來沒有從王子身上，從下一個要當國王的人身上。
「你知道‘不’字的意思嗎？」他們罵道，推開皇冠王子。
「不。」艾庫洛回答，微笑。當然，皇冠王子想要得到所有他想要的東西，他不知道‘不’字的真正意思。
伊弗捲起他們的眼睛。「為什麼你要和我去約會？你有很多，我不知道，一百個追求者？」
他插嘴，仍然微笑著，「五個。」他將頭髮捲起來，在冷空氣中甩動。
「看！為什麼是我？我是宮廷的威脅。」他們擁抱他們的臂。
「你是我最漂亮的女孩。」艾庫爾將一個數字放在他們的下巴下，強迫伊佛抬頭看他。
<<<DOC>>>
第一章
Cohoren
04:30 伊塔尼亞時間。Cohoren 討厭這麼早醒，主要是因為他是公司裡第一個醒來的人。他從他的帳篷裡安靜地走出來，穿上戰鬥服，穿上他的攻擊背心，從他的儲藏櫃裡收拾他的東西，小心地拿著一個小盒子。他應該要檢查他的槍，把他的頭盔掛在繫帶上。它已經裝好了，有呼吸器、護目鏡，一切需要的東西。檢查完他的彈藥袋後，他安靜地走出營地，腳上踩著泥和冰。
他從外套口袋裡拿出一根火柴，從另一邊拿出一根煙，點燃它，他吸了一口煙，然後稍微打開門。過去的一週，他必須在叫醒部下時想出辦法。他不再使用預設的叫醒警報，一半的時間，警報都無法響起，因為從喇叭裡只響起一個輕微的噼啪聲。
“叫醒他們” Cohoren 轉過身，看到第二 Lieutenant Nemic 走過來。
“好” Cohiren 回應。
“你打算用這時間做什麼？”
他還沒回答，門就打開了，Harris、Craith 和幾個其他人急著走出來，已經完全裝好，裝備齊全。
“早安，Craith” 他說。
“你們怎麼叫醒你們的？” Cohiren問。
“嗯，一，我們不想看到你們今天打算怎麼叫醒公司裡的部下。第二，第一個上陣的 Shock Troopers 會先吃今天的早餐” 其中一個男人，Ravik 回答。 “而且你們知道他們有多糟”
“你說的對，專家” Cohren 說。他伸進手裡，按了按開關。營地裡響起了一聲警報，很吵，很刺耳。他聽到營地裡有人大聲喊叫，大家亂跑。
“Valturi，天啊” Nemic 說。 “你以為他們會知道要怎麼叫醒你嗎？”
“嗯, 我這裡的軍訓學員們” Coharen 示意 Harris、Craath 和 Ravik。 “但是，再說，他們的營和排長，他們知道要怎麼在部隊裡叫醒。
幾秒鐘後，其他部隊的部下開始湧出。他們都有他們需要的東西，從個人物品到需要的裝備。一些新來的新兵看起來有點迷，其他人則更煩。
“早上，各位” Cohrien 用開心的聲音說。
“尊敬的上尉，為什麼要這麼叫醒我們？” 其中一個 Shock Trooper，一個中士，問。
” 因為普通的警報很糟。而且因為日出不睡” Cohhen 說。
”確保你們有所有個人物品” Cohien 繼續說。作為第一 Lieutenant 和公司的指揮官，他的責任是監督和協助公司裡的人，包括公司的領導人，Captain Boradin Shaw。 “我們不會回來。 Sergeant 和第二 Lieutenant，我給你和你的營十五分鐘，來做最後檢查，並獲取當天的糧食”
Exodus 公司的成員很快散開。他們是第二 Shock Trooper 第 2 軍，他們原本是兩個不同的營，Cohort 和 Dagger，後來合併。他們是一個破損的營，Cohen 對被提升到第一 Lieutenant 感到有些矛盾，主要是因為這些原因。
Cohrien 和 Nemic，第一營的領導人，走在一起，在 FOB 的燈光下，由發電機供電。大部分是紅色的，以便他們能從敵人的轟炸機中隱藏起來。日出使用野貓攻擊，在空中和地上都使用，來對抗他們。
“另一個天，另一個任務給 Hell's Frontrunner” Nemic開始用乾笑。 “他們要帶我們去哪裡？”
” 一個 FOB 在 Ianlos 外面。我們被派去支援地面進攻” Cohen 回答，抽出一根煙。他一半的責任是責怪 Craith 讓他抽煙，但戰鬥一年對你來說很重要，所以他沒說什麼。
”糟透了。前方情況不好” Nemic嘟囔。 “所有從這裡出來的消息都是‘支援戰爭努力，支援 Kurgan 前線’ 那方面支援 Howland 前線呢？”
”好，兄弟” Cohrian 說，他將煙蒂的殘骸扔進泥裡。 “反正，我們正和第一裝甲營走，所以我們不需要走。Shaw 應該就是他們的”
” Shaw 帶我們去車？” Nemic 問，有點驚訝。
”嗯。誠實地說，他不像我以為的那么糟。我指的是，他沒那麼好，但他沒那麼糟”
Cohen 抬起他的拇指和食指，放在他的喉嚨麥克風上，同時他背著他的背包。 “所有 Exodus 公司的部隊，在你們完成後，在 Motor Pool West 集合。我們正和裝甲營的 1 營走，時間是 05:00” 每幾秒鐘，他就會收到一個回應。 Haris、Crauth 和 Ravick 都是低階的 NCO 當他們到達時。他們都是老朋友，從基本地球開始，很久很久以前。Cohen 認識他們，雖然那時間可能不是兩年前。他們是營長，但 Craith 現在領導第二營，一週前，在上一位領導人因被日霸 sniper 射中而受到傷後，被調離了。
走到車庫時，Cohen和Nemic的視線落在一個大約有八輛 Kronos 主戰坦克和四輛 Striker 的群體上。他們的人忙著，確保他們的戰車準備好。Cohen的視線很快地找到 Captain Boradin Shaw，他正和裝裝甲營的首長談話。當他們走過去時，Shaw 看著他們，他的通常冷著臉，掩蓋了所有的表情。
” Lieutenant Nemic… Lieutenant Valturi…” 他說，Cohen比較慢，在瞄準 Cohen 的槍栓時，瞄準他，然後又瞄準他。 “我猜公司準備好了”
<<<DOC>>>
「是的，先生，他們應該已經到了，我們給他們時間從雜亂中抓取糧食」 05:00 時，Exodus 公司集合在摩托車池，Shaw 走上盒子，開始說話。
「我們要去 FOB I- 131，離 Ianlos 有 50 英哩。我們要支援 Ianlos 的持續圍攻，以及後來對 Ianlos 的空襲，以清除那里的叛亂。從那裡，我們將有立足之地，和山脈的基礎」 Shaw 解釋道。「跟你的隊友們一起，準備好」
公司散開，組成隊友們，他們的軍官讓他們登上坦克。Cohren 拉自己登上 convoy 上更遠的坦克，加入 Nemic、Craith 和兩個新兵。Cohrens 記得他們幾天前到達，但對他們所知不多。坐在旁邊，他的腿懸在旁邊，他調整他的背包和無線電設備，連接到他的耳罩和喉聲麥克風。
「嘿，Cohren，Harris 還有一隻雪橇嗎？」 Nemic 問，他們在安頓好。
「你指的是他偷的雞？」Cohrens記得他們在農場偷了他的時候。「是的，我肯定知道」
Cohrens瞥了一眼其他坦克，發現 Harris 和他的隊友。從他的背包後可以看到一隻小雞在移動，掃描周圍的環境。
「是的，他還有一隻」Cohrens回答，使用他的喉聲麥克。
「敵人嗎？」另一個新兵，Natayla，問。
「看不出來」，Cohrens說。他伸手按下麥克風，說：「Exodus 隊，除非被發射，否則保持火線，讓我們拖住他們
當他們靠近時，小熱信號從圓形變成更清晰的形狀。當他們靠近，其中一隻跑向某處，抓住它，然後回過頭來，跑到他們正在的小山丘。這些人跳下炮位。
「我們的聯絡人」 Shaw 透過無線電喊叫，從小山丘射出橘色的追蹤器。彈丸從坦克的側面飛出，衝鋒隊員從坦克上跳下，躲在他們後面。反導彈轟炸，掠過，撞向地面，爆炸，把碎片扔向坦克。另一隻撞向 Stryker， APS-Cerber，爆炸。它的隊員衝出，跳進掩護，彈藥燒盡。
「Iron 1- 2 和 1-1 和 25 度右， 30 英呎。開火」坦克排長透過無線電大喊。Iron 1 - 2 1-4 開火，彈丸射向小山丘，爆炸，將泥和岩石拋向空中。
「把 Sentis 派過去」 Knoxx，透過視窗觀察小山丘，大喊。Cerberus 的後部打開，一個沒有武器的士兵走出，戴著特殊耳罩。他對著一個方形麥克風喊命令，兩個 Sentinels 正式稱為 Sentinels，衝出。他們瘦長的金屬手臂和腿向前擺動，他們以最快的速度衝進。他們有武器，但武器背負在他們背上。
「殺或俘虜？」Craith問，他們看著。
「看起來是俘虜」Cohren猜測，當兩個 Sentinelli 消失，在灰燼和煙霧中。從小山丘喊叫和槍聲，很快地停止。一會兒後，兩個 Sentinel 回過頭，拉著人，他們的靴子拖著他們。當他們到達安全的地方，他們把那個傢伙扔在地上，他痛苦地呻吟，他們硬地踩在泥和雪上。
Shaw 走到那個傢伙身邊，他開始站起來。他然後轉到 Sentinel 中的一個。「幾隻？」
「三隻死了，先生」Sentinel 回答。「其餘的走開」
Shaw點頭，轉向Cohrens和Criath，他們站得很近。「你們兩個會這麼好心地把這個傢伙藏起來嗎？」
<<<DOC>>>
Siso 的畫作，展現了新的畫廊展覽
2021 年「人們在泳池游泳」是 Vicente Siso 的作品，將於 1 月 13 日在 Tierra del Sol 美術館展出。（照片由 Vicente Siso提供）
Tierra de Sol 很榮幸地將「Vicente SISO：土地與水的記憶」在 West Hollywood 的新畫廊展出。Siso 自 2002 年開始在 Studio Arts 課程中學習，這標誌著他首次單獨展出。他 1952 年在馬德里出生，在委內瑞拉、特立尼達和多斯島和邁阿密長大；他 20 多歲時隨家人搬到南加州。
Siso 以精湛的技法，在各種主題上創作出大量風景、肖像、靜物畫，用丙烯、彩鉛、鉛筆或水彩畫出。從家庭肖像、自製照片、回憶畫作，他豐富的色彩構圖展現了他對不同媒介的興趣與技巧。Siso的熱帶風景和海景，反映了他過去的地域，運用豐富的模式，並將人融入其中，使文化、記憶和環境之間產生有意的連結。Siso將他的作品命名為「VicenteSISO：土地和水的記憶」，將西班牙文和英文混合，表示他在洛杉磯縣的經歷是受譽且完整的。「Vicente siso：土地和水上記憶」於 1 月初 13日在周六舉行開幕，從下午 6 點至 8 點，並持續到 3 月 3 日。
Tierra of Sol 美術館位於 7404 聖莫尼卡大道。請參見 tierradolsolgallery.org 獲取更多資訊。
<<<DOC>>>
適應舊的，適應新的，解決問題
在區議會一級，我們只需要把悉尼 CBD 當作一個例子，從它以前的定居地景觀，變成一個兩層樓高的城市，從 15 公尺的高度，到現在的飛揚的塔樓。在一個較小的尺度下，同樣的情況也發生在悉尼的市中心，位於交通節點附近。內郊地區也必須發展，向更便宜的公寓生活轉變，在樹梢以下的高度，在關鍵地點，向更便宜的生活空間轉變。當然，住房的新增需求必須得到良好的設計，樹木、綠化、公園，以及其他的基礎設施，都必須納入其中。
我們的規劃系統也必須適應，讓規劃者在郊區自治區，似乎對改變不那麼支持的人，不是唯一決定他們郊區未來形狀的因素。一個可行的方向是，建立一個獨立決策機構，一直主張優質設計，只要它符合樹梢以下，並包含家庭生活、大陽臺、公共花園，並呈現友好的外觀。這可以成為目前 NSW 政府建築師在精心設計的符合規範的程式中扮演的角色。
過去十年，我們的生命透過科技改變，許多工作從家開始，悉尼也獲得令人印象深刻的捷運和輕軌系統。我們能夠在網上購物的方式改變了我們購物的方式，朋友和家人似乎更近，因為智慧型手機的通訊。這些從一個系統到另一個系統的適應，也可以發生在我們的建築環境中，透過規劃的焦點在適應再利用，而不是優先保存歷史遺產。
Chris Johnson 是前 NSW 政府建筑師（1994-2015）， NSW 規劃部執行主任（2004-2105）， 2006-2020 年擔任澳洲城市工作隊執行長。
<<<DOC>>>
最後一擊：女性平等
去年，世界經濟論壇預測，要實現各國的性別平等，需要五個世代。現在世界銀行希望快速加速這個時間表。
國際金融機構準備要啟動一項策略，目標是在 20 30 年之前，大幅推進女孩和婦女權利及經濟機會。該計劃重點在於透過金融、科技創新，以及公共政策和法律的改變，來改善包容性和抗壓性。
「最近的研究顯示，社會規範和心態可以改變，例如，讓男人和男孩參與，可以促進他們對性別平等的支持與認同。」該計劃的諮詢草案指出：「透過對社會規範和心智的更好瞭解，可以加速和擴大正面性別成果。」
改變想法比貸款給農村婦女或讓女孩上學困難，但有很多證據顯示，女性有力量可以推動大事。例如，在伊朗，女性領導了過去 40 年來對伊斯蘭政府最大的威脅，只是拒絕遵守強迫她們剃髮的規定。在 13 個有最低女性代表比例要求的國家，如印度，男性對女性投票和政治活動的抵抗有所緩和。
在非洲一些農村社區，民間社會組織正在用健康教育取代有害的傳統儀式。例如，一個計畫幫助了肯亞馬薩伊村 Maparasha 的領導人卡曼達蒂米亞奧，改變她對於女性生殖器毀滅的觀點。他說，他「從無知中走出來」，並會放棄這項做法。
世界銀行舉例來說。從 19 70 年到 2002 年，孟加拉國的女性識字率翻了一倍，女性參與勞動力的比例也翻倍。國內生產總值超過三倍。這種改變有了自己的動力。從社區內部招募有薪婦女當老師和保健工作者，可以增強信任，「讓女性移動和工作的社會接受度提高。」
世界銀行的計劃會針對可能仍需世代改變的規範和機構。它花了超過 20年才建立成為土地改革模式，能提升女性經濟能力的例子。「如果女性被掱住，沒有人能受益」，2014 年盧安達總統卡加梅說，他主張土地改革，「我們必須改變心態，不只是法律。」
世界銀行希望傳播這個訊息。
<<<DOC>>>
德國農民和火車司機嚇壞了德國的老板
在德國，工人和老板共同經營許多公司，大規模的罷工是罕見的。幾乎沒有大規模的暴動。現在，這個「共同決策」的國家同時面臨著農民憤怒的八天「行動週」，農民用拖拉機堵路，鐵路工人進行三天罷工，最後，還有醫生即將開始的罷工，他們已經在聖誕節和新年節之間關閉了手術。有些人稱之為「馬鈴薯暴動」，這將是德國和諧勞動關係的一年。
政府決定停止農業使用的柴油補貼，並取消農車稅的免稅，這些措施讓農民越陷越深。它還動員了其他憤怒的工人，他們已經承受了高漲、經濟衰退和政府的自我壓抑。1月9日，德鐵的貨物和旅客火車司機開始罷工，要求工作時間和薪水。
為了緩和與農民的緊張關係，政府同意逐步取消柴油補貼，維持免稅免稅車。農民對這些優惠表示不滿。1月4日，他們激進的團體阻止了經濟部長哈貝克從渡輪上登陸，因為他從家庭度假回來。如果火車司機們同樣不滿意，這將對德國企業造成額外的損失。德國最大的企業，汽車、化學和鋼鐵業，對鐵路運輸非常依賴。
工人們的心情越來越憤怒。哈貝克警告，呼籲聲中充滿了革命幻想。右翼的德國替代黨正在努力激發民怨。在德累斯丁，自由薩克斯群體，另一個右翼團體，滲入農民罷工的抗議，要求「取消交通燈」（因為社會民主黨、自由黨和綠黨是執政聯盟，因為他們的黨徽顏色）。
IW Köln的Thomas Puls擔心罷工會損害德國作為企業家的形象。當地老闆已經擔心2019年法國的「馬鈴芽暴動」版本，在2016年，黃色制服示威者在Champs-Elysée（巴黎的賽馬場）和警察使用催淚彈。德國警察聯盟的Jochen Kopelce在採訪Tagesspiegel（每日報）時警告，農民可能只是今年大規模抗議的開始。德國是2022年縮小的唯一大經濟體，今年結束時，經濟信心特別低落，在12月，意外地下降了。今年將更加嚴峻。
<<<DOC>>>
酒廠免於廢棄物管制規則」
歐盟在討論限制包裝廢棄物的規則時，啤酒製造商說，他們被不公平地排除在回收目標和回收押金計劃之外，但歐洲葡萄酒產業協會的理事長說，酒廠應該「管好自己」。
歐洲酒廠警告，將啤酒排除在回收押金計劃和回收目標之外是不公平的，且可能違法，因為立法者正在進行最後談判，討論一項新法，要將歐洲各地的包裝廢棄物潮勢轉盪。
環境部長會同意歐盟理事會擬議的包裝和包裝廢棄品管制條例（PPWR）談判任務，在聖誕前，為即將開始的政治談判鋪路，這些談判已經在技術層面展開。
「我們的立場很明確」，歐洲酒廠協會向歐洲議會議員和政府談判代表寫信（1 月 10 日）：「如果 PPWR 的回收目標和強制性要求適用於啤酒，那麼它們就必須適用所有酒精飲料類別。」
12 月 20 日歐洲部長會產生了葡萄酒製造商免責的規定，要求十年內， 10％的產品必須使用可回收容器，或可重新使用，在回收或重新使用的系統中，到 2030 年，比例將上升到 40％。免責規定也得到歐洲議會的支持，他們希望，在 2019 年之前，葡萄酒應該免於回收押金計劃。
捷克和比利時部長在 12 月的會談中，立即對酒廠的待遇不平等表示保留，但都同意。比利時現在擔任歐盟理事會輪值主席，因此原則上在政府間談判中是中立的一方，希望能在 3 月之前與議會達成協議。
歐洲企業酒業協會秘書長伊格納西奧·桑切斯·雷卡特（Ignacio Sánchez Recarte）代表歐洲 7, 000 家酒廠，對啤酒製造商的擔憂表示漠不關心。他告訴歐洲新聞，以多國啤酒集團為主的市場與幾乎全由小規模、國內生產者組成的市場相比，沒有可比性。
他說，國內葡萄酒產業超過 99％是由微至中規模的公司組成，他質疑酒廠提出的法律論點是否堅固，並主張他的組織專注於向政策制定者提供「相關且適當」的資訊，以呈現自己的產業。
「我不該估計啤酒產業應該有或沒有這樣的目標，因為它會取決於它們自身產業的內在特性」，他說。「同樣地，酒廠應管好自己，專注於自己的責任。」
歐洲酒業協會與歐洲新聞分享去年給歐洲委員會寄來的簡短法律分析，其中他們說，葡萄酒和啤酒是競爭產品，「至少部分可以互相替代」，他們說，只有一個規則優於另一個規則會扭曲市場。
活動團體的營運負責人西蒙·斯皮蘭（Simon Spillanie）說，酒厂已經走在包裝永續性道路的前頭，舉例來說，啤酒酒箱被重複使用約 166 次，在 30 年後被壓碎並回收。他說，他們支持在許多國家已經存在的重複回收系統。
「因此我們提倡一個雄心勃勃的 PPWR，但需要一個在包裝法規上平起平坐的標準，讓啤酒和其他酒精飲料遵守相同的規則，讓每個產業都公平地達到目標，並支援回收系統」，斯皮蘭說。「任何其他方法都會讓酒廠處於競爭的劣勢。」
<<<DOC>>>
拜登政府讓企業犯罪脫離刑責
前環境保護局執法人員和環保責任公共服務執行主任的提姆·白豪讚揚拜登政府近期的執法改善，同時承認這些努力面臨的強勁阻力。「要建設一個良好的執法程式，需要數年的持續性資金和政治支持」，他說。「國會的不穩定不僅讓環保局員工沮喪，也削弱了他們在長遠戰略上的能力。」
環境保護局的問題與司法部不同，但與司法部在環境和自然資源司（環境和自然部門）處理環境犯罪不同。在加入環境保護局前，環境保護局執法司助理秘書長歐爾曼曾擔任該司環境犯罪科的長，從 1980 年到 2010 年。環境保護局將最嚴重的民事和刑事案件交給環境和自然部，而環境和自然部的預算相對較少，通常會依賴其他機構來協助選擇要處理哪些案件。在 20 22 財政年度，環境保護局的案件交給司法部（88）比 20,000 年以來少，且比 2,001 年以來還少，民事司法案件也比 2,200 年後少。根據環境保護局環境正義專案，即使川普的環保局每年也處理了 94 件民事案件和 105 件案件交給司法部，平均每年。
司法部對企業犯罪的整體態度受到許多倡導者的強烈關注。儘管監聽官讚揚司法部在麥瑞克·加爾登擔任檢察官期間所採取的一些措施，比如建立企業犯罪資料庫，拜登的司法部也傾向於寬恕協議，允許公司可以延期或避免起訴，並鼓勵公司將責任歸咎於個人員工，以避免更廣泛的指控。前司法部刑事司助理檢察官肯尼斯·波利特（Kenneth Polite Jr.）修改了刑事司的企業執法政策，以限制起訴。
<<<DOC>>>
政府停擺辯論激發共和黨內戰
國會保守派支出狂熱份子今天抵制黨派領導人—— 阻撓了一連串投票—— 抗議前主席米克·約翰遜最近與民主黨領導人簽訂的支出協議，他們認為這協議在財政削減上還不夠。
雖然路易斯安那州的共和黨人現在可以暫時避免面對這個問題，但 1 月 19 日，美國將面臨其年度支出法案的截止日期，共 12 項法案中需要透過 4 項。約翰遜公開表示，他不會支持「持續決議」（CR）來延長這 4 個法案的截止日期至 2 月 2 日，以應對剩下的 8 個法案。
然而，距離截止日期只有 9 天，上院共和黨領袖米奇·麥肯農（Mitch McConnell）說，國會需要透過 CR 才能保持開通，意味著主席可能很快就要打破他承諾的，主要是為了迎合他的右翼。這種行徑可能會激發在國會中激烈論戰，因為共和黨在預算削減方面扮演的角色在國會中分歧很大。
「我非常清楚，持續決議不是我們政府所需的資金來源，1973 年預算法要求我們透過 12項預算法案。」蒙大拿州眾議員馬特·羅森德萊（Matt Rosendale）告訴《新聞週刊》。「我們有足夠的時間來做這件事，如果領導層沒有把委員會帶到工作，成員們也不能投票，那就有問題了。」
2022 年 12月 12日，美國國會大廈，美國國會主席米克約翰遜（Mike Johnson）在華盛頓特區。約翰遜面對一場不穩定的共和黨會議，無法就政府支出水平達成協議。照片來自凱文·迪特施（Kevin Dietsch）/ Getty Images
羅森德雷是自由黨派硬派成員，是阻撓星期三投票的其中一人。他認為約翰遜的協議中，第一項金額太高，且削減了太多國家債務。
羅森德里也是反對財政責任法案的 71 名共和黨人之一，該法案是民主黨和前任主席凱文·麥卡錫（Kevin McCarthy）之間談判的條件，而麥卡錘最近與上院民主黨領袖查爾斯·舒默（Charles Schumer）談判。
約翰遜的談判砍掉估計 160 億美元的支出，但自由黨派認為他應該能做得更好。支持麥卡錙協議的中等派共和黨人認為這態度不切實際，與共和黨要求國會透過 11 項預算法案的目標背道而馳，而不是最近幾年「綜合」的 12個預算法案，將這 11個法案合併為一個投票。
「新年，有些蠢人繼續犯蠢。」紐約州共和黨議員米克·勞勒（Mike Lawler）告訴《新闻週刊》。「我們沒有做綜合，所以每個法案都要在會議上處理，並協商。顯然，現實是，我們可能需要更多時間來完成這件事。我不支持政府停擺，所以我不反對透過短期 CR 來完成這個流程。」
國會自 1986 年以來沒有透過所有 12張法案。勞勒說，延遲透過 4張法案是值得的，以確保流程正確。如果國會不能在 12月份透過所有 4張預算法案，根據財政責任法，國防和國防之外的酌情支出將有 1%的預算削減。
肯塔基州眾議員湯瑪斯·馬西（Thomas Massie）是共和黨派最激進的預算狂熱份子，但不是阻撓周三投票的其中一個人，他說，一整個年長的 CR 可以觸發 1% 的支出削減，可能是最可行的方式，來保持政府開通，同時結束「開玩笑」的現況。
然而他說，最負責任的削減支出方式是要透過所有 20 張預算法案。許多共和黨人對停擺和 1%削減國防支出持保留態度，因此透過法案的迫切性可能會讓足夠的共和黨人與民主黨人合作，延長 4張支出法案的截止日，達成協議，即使這會讓約翰遜與一些硬派人士產生衝突。
「1%的削減應該能成為動力和杠杆，來完成 12份法案。」馬西告訴《新聞周刊》。我想，我們可以透過一整個年長 CR，我們可以辯論，然後我們再碰那小小的障礙，希望每個人都能動起來，明白自己的立場。那才是我應該做的事。
<<<DOC>>>
監管機構批准新的比特幣 ETF 在關鍵時刻，讓比特幣進入交易市場
證券和交易委員會遲遲不批准直接持有比特幣的交易所基金，這是數年以來，對比特幣產業持懷疑態度的金融監管機構所長久以來所期盼的改變。
委員會批准了 10 個直接持有比特幣的交易型基金，包括黑石和富時基金等巨頭所提出的基金，以及一些小型金融公司所提出的基金。
「今天，我們批准了某些比特幣實物 ETF 的上市和交易，但我們沒有批准或推薦比特幣」，證券委員會主席 Gary Gensl 在聲明中說：「投資者應該保持謹慎，對於比特幣和與比特幣價值相連的產品所關聯的各種風險，投資者應保持謹慎。」
Gensl 還說，批准比特幣基金並不表示證券委員會會批准基於其他數位貨幣或資產的基金或交易所產品。
「重要的是，今天的委員會行動只限於持有非安全商品的 ETF，比特幣。它不會以任何方式表示委員會願意批准比特幣資產證券的上市標準。而且，批准並不表示委員會對其他聯邦證券法下其他比特幣資產的現況有任何看法，或對某些比特幣資產市場參與者是否遵守聯邦證券法有任何看法。」Gensl說。
證券委員會拒絕了類似基金的申請數年來。然而，去年，美國大法官大法官大法庭對證券委員會拒絕批准 Grayscale 將衍生性基金直接轉為持有比特幣的申請表示反對，稱證券委員會的立場是「
「基於這些情況和這些更詳細的批准命令，我認為最可持續的未來方向是批准這些實物比特幣 ETF 的上市的交易。」GensL解釋道。
預期已久的批准被視為是數位貨幣的分水嶺事件，支持者說，這將擴散投資到比特幣的渠道，可能導致更廣泛地接受比特幣作為合法金融資產。最近幾個月，比特幣的價格不斷上漲，從 9 月的 25, 000 美元上漲到 45, 900 多美元，部分原因是因為許多比特幣投資者相信 ETF 會增加對該資產的需求。
星期三晚上，批評者抨擊了證券委員會。
Better Markets 的 Dennis M. Kellher，創辦人、執行長和總裁說，批准是「一個歷史性的錯誤，不僅會讓比特幣掠奪者對數百萬的投資者和退休者發動攻擊，而且可能也會破壞金融穩定。」
「在猖獗的非法的比特幣產業崩潰和燃燒，因為數以百計的逮捕、刑事定罪、破產、訴訟、丑聞、大規模損失，以及數百萬的投資者與客戶受害者，誰會認為證券委員會會來拯救它，批准一個受信任且熟悉的投資工具，讓已知的無價、波動性大、充滿詐欺的金融產品能夠在主要街道的美國人進行大量行銷？」Kellher說。
<<<DOC>>>
俄語使用量在烏克蘭上升 30％－RT 俄羅斯及前蘇聯
當局呼籲民眾向當局提交報告，以試圖脫俄化烏克蘭
去年在烏克蘭向當局提交俄語使用者報告的人數上升 35％。基輔積極鼓勵民眾向當局報告這類案件，以試圖「保護」烏克蘭免受俄國影響。
根據保護國家語言的局，2021 年有 3,700 件語言法違規事件被報告。基輔、哈爾科夫和歐德薩仍為「違規事件報告數目最多的地方。因此，今年，公共生活中所有領域的公民語言權利遵守的嚴格控制應是社區領導人當前的優先事項」，國家語言監察官塔拉斯·克雷門表示。
克雷門也確認，在基輔的計程車司機被罰 3,500 赫裡夫尼亞（約 89 美元）後，他仍繼續在俄語中服務客戶。監察官提醒民眾，「在違反使用國家語言權利時採取的詳細行動程式」，呼籲民眾在發生這類案件時，立即向監察官網站提交報告。
2018 年，烏克蘭透過法律，規定在公共生活中使用烏克蘭語是義務，包括政府、醫療、科學、教育、媒體等領域。不遵守規定會導致罰款。自 2002 年俄羅斯與烏克蘭軍事衝突開始以來，烏克蘭展開了全面脫俄化運動，議員說，這是為了對抗俄國影響而必須做的。地方當局已經全面禁止俄語藝術、表演、書籍、電影、歌曲，以及俄語在學校和大學的學習，並建議學校兒童在休息時也要使用烏克蘭語。
去年 8 月，一名青少年被拘留，被迫錄製一段道歉影片，影片是在街邊播放蘇聯歌手維克多·託伊的歌曲後錄製的。幾位老師被解僱，他們在俄語與學生交流，也引發了公眾的抗議。
烏克蘭國家安全和國防委員會主席亞歷山大·丹尼洛夫曾說：「俄國語言必須從烏克蘭領土中消失，作為敵對宣傳和洗腦人口的一部分。」
莫斯科認為，這些法律違反了使用俄語的人的權利，俄國人口約佔烏克蘭總人口的 50％。俄羅斯外交部發言人馬利亞·扎卡霍娃在 20 月表示，基輔的「歧視性運動」對該語言的打擊越來越強烈。在 2 月的一次調查中，基輔國際社會學研究所的受訪者指出，歧視語言是烏克蘭最常見的偏見，有 45％的人認為這是問題。
<<<DOC>>>
不要讓 SNP 把醫療服務危機變成「新常態」—— 蘇格蘭人評論
隨著最新的一批 NHS 資料顯示出更多壞消息，我們應該感到憤怒
在醫院 A&E 的 83 小時等待時間；10 人中有 4 人等待時間超過 4 小時； 30 輛救護車在醫院外排隊，無法回應其他緊急呼叫；根據皇家緊急醫學學院的專家，工作人員「在標準醫療照護下流淚離開工作班次」、「表現力接近崩潰」
如果有人敢說蘇格蘭的 NHS 不處於危機狀態，或說這些只是普通的冬季問題，我們應該感到非常憤怒。危險的是，像被圍困的衛生部長 Michael Matheson 這樣的政客，會成功在他們的努力中說服我們，雖然遺憾，但這種情況是可以接受的，大臣們在這種情況下不能做更多，這就是新常態。
在對 NHS 恢復計劃的慘敗表示辭職的呼籲中， Matheson 談到「冬季壓力加劇」並非「僅限於蘇格蘭」，而是「不責怪威斯敏斯特」，這次試圖辯護的說法是「威斯敏斯特同樣糟糕」，彷彿這能給那些在痛苦和痛苦中等待數小時的病患們帶來安慰。
他承認，老問題—— 病人離院太遲—— 病人已經足夠離院，卻不能離院，通常因為必要的社會照護無法取得—— 這是「主要因素」，但主張行動計畫正在「按時執行」。考慮到這已經持續了數年，很少有人會對 SNP 找到最終解決方案感到高期待。
事實上，新的公共健康蘇格蘭資料顯示，情況正在變糟： 1,190 人於 11 月住院，比 4 月的 1,230 人多了 40 人。救護車無法及時送醫的原因之一是 A&E 部門滿員，因為病房滿員。
根據我們醫院的狀態， SNP 談到恢復計劃和行動計畫，就是—— 談，而且在那樣危險的談話中。我們不能讓不稱職的政客讓我們誤入歧途，讓這個偉大的英國機構，國家衛生服務，陷入衰敗。
<<<DOC>>>
在循環經濟推動下，建設廢棄物回收公司開闢新工廠
移動也會幫助轉化廢棄地 Gartshore 工地的土地。
一個已經處理過超過一百萬噸建設廢棄物的蘇格蘭回收公司，在投資數百萬英鎊後，開闢了第二座工廠。
Brewer Brothers 的洗淨工廠將 10% 的挖掘土壤和碎塊轉化為高價值的骨料，用於再利用。過去六年間，該公司西洛思頓附近的工廠，已經阻止了將近一百三十萬噸的建設、拆除和挖掘廢棄物，被填埋。它還創造了超過一百萬公噸的再生骨料，可以賣給產業。
作為該公司擴大六百萬英鎪的業務的一部分，Brewer 現在開闢第二座回收工廠，重建了 Cumbernault 附近的舊 Gartshore 工廠。新工廠將服務西部的中央帶建設、住宅和公用事業發展。位於西思頓的工廠，目前有 39 名員工，將繼續提供永續的廢棄物管理服務和再生骨料，給愛丁堡、菲爾和洛思頓的企業。
2016 年，Brewster 和父親 Alex 一起成立公司，他說：「越來越清楚的是，蘇格蘭的建設產業越來越重視減少該產業使用的天然資源，減少排放的碳量，並增加使用再生和次級材料。過去六年來，該公司將廢棄物轉化為再生骨料，數量大幅增加，我們投資第二座工廠，顯示了該產業還有空間進一步擴大。
「蘇格蘭有雄心壯志要轉型到循環經濟，政府計劃要引入新的分權骨料稅，應該會加速從使用原始產品轉向使用再生產品的趨勢。」
作為該公司的廢棄地改造，它招募了蘇格蘭企業綠色就業基金支持的員工。該公司還將回收該工廠的舊煤礦廢料，該地區將變成一個國家公園，供當地社區使用。
<<<DOC>>>
政客在談到租金上限時常常搞錯
政客總有誘惑去介入他們認為他們能有所改變的情況當然，如果有一個明顯的簡單解決方案，有知識和瞭解問題的人早就會實施它。
因此，我們有 2018 年 18 個月前推出的《住房成本（租客保護）條例》（Scotland）法案，試圖在有限時間內將租金上限，以減輕住房成本危機的壓力。我們從最新的蘇格蘭政府統計中發現，在過去一年，所有大小房產的租金都增加了，從一室房的最低漲幅 11．7％到兩室房的最高漲幅 24．3％。所有類型的房產（從一室房到四室房，到房產）在 2002 年 8 月引入住房成本條例後，租金都增加了兩位數字，超過過去 12 年租金平均漲幅的三倍。
在住房部門有許多人警告過，這可能會發生，但這些警告都未被重視。不願意相信市場力量才是決定價格的，而政府，導致了巨大的租金漲幅，這可能可以避免，只要對住房部門有更好的瞭解、談判和討論，以及一個瞭解供需原理的計劃。
在 24 年 3 月 31 日，住房成本條例法案結束，新的諮詢文件試圖延長對租金漲幅的管制，在未來一年中。諮詢結束於星期一，提案是租金由三個比較者中的最低者來定：公開市場租金；出租人提出的新租金；以及「合理」的漲幅，由新的漸減系統制定，與市場租金的百分比比較。
蘇格蘭租客可能會面臨更令人擔憂的租金漲幅。如果專家們不聽從，（圖：Adobe）
漸減的提案會將租金漲幅設定在 6％到 15％之間，諷刺的是，這會比歷史上每年的價格漲幅更高。但更重要的是，這個方案會很複雜，過於複雜，難以監測和實施。我們已經有一個系統，由第一級住房法庭來裁定租金漲幅是否公平。這似乎增加了更多的官僚層級，對出租人和租客都沒有好處。
不幸的是，這個諮詢文件似乎是在進一步嘗試對住房部門施加管制。一個更簡單的方法就是讓市場恢復正常，不施加租金水平的外部管制，結果會是比過去 18個月所看到的租金漲幅更低。為了長期穩定租金，政府必須鼓勵私人租賃部門（PRS）的投資和成長，同時同時資助社會住房的顯著成長。在 PRS 的投資越多，住房市場就越穩定。在 PR 和社會住房市場中增加交易量，會使租金在時間上穩定，因為需求會滿足供給，平衡會達成。只有透過採用這些措施，我們才能開始處理目前的住房危機。其他任何措施都無法奏效。
<<<DOC>>>
格格斯計劃在進一步擴大業務時，繼續維持價格不變，同時擴大業務。
FTSE250 知名薩辛捲和牛排烘焙的企業，計劃擴大業務網絡，但維持價格不變。
高街麵包連鎖格格斯表示，在未來一年，它不會提高價格，並且計劃在城區外開 166 家分店。
執行長羅森·庫裡說，她「目前沒有計劃」在櫃臺提高價格，因為她預期在未來一年成本會更穩定。但她也說，「我們要到很久才會看到通膨，才能讓集團開始降低價格，因為零售商面臨更高的工資支出，因為國家生活工資的上升。」但她也說：「更大的支付包金額是好消息，因為它會把更多錢給消費者。」
格格斯也透露，在未來的一年，它計劃開 170 家分店，並歡呼 2030 年的結束。集團在 2019 年開出了 226 家新店，在 21 年有 33 家關閉，42 家遷移，淨剩 146 家新店，總店面積達到 2,573 平方公尺。
FTS250在 24 年計劃在淨額上開 141 到 161 家分店以方便顧客，它會繼續在零售區、旅遊區、路邊店、工業區尋找新地點。庫裡說：「如果現在任何一個地方都無法輕易找到格格斯，我們就嘗試去那裡。」
它也會繼續針對目標開出晚上開店時間，目前約 1,000 家店有延長時間。集團在交易更新中，在第四季度的類似銷售額比增加了 9. 4%，比前三個月減慢的 14% 成長，因為格格斯說，價格上漲的貢獻減少。全年的類似銷售額增長 13% 比全年的 14%，總銷售額增加 5 倍，達到 1,800 億。
該公司也說，它繼續看到對素食選項的需求，最近還推出了素食牛排烘焙，以及聖誕節系列，包括聖誕節烘焙、巧克力橙鬆餅，和聖誕節午餐包。
Hargreaves 蘭斯頓的權益分析師馬特·布萊茲曼說，格格斯「可以用 20 年來實現真正的進步」，因為延長開店時間、更多配送選項、改善供應鏈能力，以及「一套新的美味甜點」，他還說：「聖誕節烘焙和巧克力橙鬆糕是聖誕節的頭號選擇，但熊可能會指出，全年的銷售增長會減慢， 2003 年第四季度是 2040 年最低的。那主要是因為格格斯的價格上漲可以受到抑制，因為通貨膨脹減緩。長期來看，那是一個淨正數。
格格斯的關鍵優勢之一是提供低價甜點，保持這個提案不變，尤其當消費者收入被壓縮時，這很重要。最重要的事情是，要看到銷售量持續增加，這仍然成立。工作還沒完成。預計在 2 040年會有更多進展，因為投資繼續進入數位化產品、配送夥伴關係，以及擴大店鋪面積。
<<<DOC>>>
Rishi Sunac的法案可能會有嚴重未預期的後果—— 英國《郵報》評論
那些認為他們可以推翻法官決定的人，實際上把自己凌駕於法律之上
正如《郵報》，多年來已經指出，在Horizon丑案中，數百個郵政支局經理的錯誤定罪，是歷史上最嚴重的司法錯誤之一。人們被送進監獄，失去家園、婚姻和聲譽，並忍受了正直的人被當作罪犯對待的折磨。
雖然Horizon電腦系統的缺陷是他們問題的根本原因，但郵政部長Kevin Hollinrake昨天告訴眾議員，證據顯示郵政「不僅有失職，還有惡意」，他哀嘆，超過900個定罪中，只有95個被推翻。現在，在英國和威爾士，將要透過新法來為Horizon丑案的受害者洗清名籍， Downing Street說，它將會和蘇格蘭政府一起採取類似步驟。
在電視劇中，可以實現什麼樣的成就—— 《郵報》的《Bates先生與郵政》—— 在選舉年。在數年無動於衷之後，政客突然變得自我懷疑，想要做點什麼。但是Rishi Sunack的辦法有問題。
第一，一個全面法案可以清除數百人的罪名，可能無意間地包括一些有罪的人，但，在急需清除無辜人的情況下，這可能值得付出代價。第二，更嚴重的是，推翻法院判決的法案，可能會在一個民粹主義者正在測試政治權力邊界的時候，設定一個危險的先例。
在美國，唐納德川普試圖說，作為總統，他享有免於起訴的豁免權。在英國，博里斯約翰遜非法地暫停國會，以方便他的脫歐計劃，而Sunak想要推翻最高法院的決定，讓盧安達不被視為一個安全國家，透過透過一項法案來說它是一個安全國家。
權力分立的概念—— 政府、議會和司法—— 是防止專制政權的重要保障。那些認為他們能夠推翻法官決定的人是，實際上把自己放在法律之上。投票者必須明確，這不是一個他們會容忍的立場，除非是在最極端的情況下。
<<<DOC>>>
把監獄的監督帶回來 WA 的監獄生命取決於它
華盛頓監獄系統正經歷著死亡危機。這是我們作為立法任務小組的兩任主席所面對的不舒服但無可避免的真相。我們來自各種背景，包括監獄管理、民權倡導，以及曾經被監禁在監獄的經驗。我們都同意，華盛頓的監獄必須有獨立監督。
2021 年，有超過 13 萬人被關進華盛頓的一個監獄。然而，當他們被關進去後，發生什麼事卻一無所知。華盛頓沒有州級的監督機構，也沒有數據報告給大眾。只有死於監禁的資料。
我們發現，必須立即採取行動。即使考慮到華盛頓的人口增長，華盛監獄的死亡率從 20 世紀 00 年到 20,19 年之間幾乎翻了三倍—— 比全國平均的增長還快 16 倍。華盛州現在是全國第四高的監獄死亡率。這不能持續下去。
要改變監獄死亡率的趨勢，並解決我們監獄面臨的其他問題，可能需要一些困難的政策決定。然而，監獄的獨立監督是通往更安全、更人道監獄系統的第一步。獨立監督是證明華盛頓和全國透明度和責任的途徑。以我們計，至少 25 個州有監獄監督的州級機構，而且它們的監獄死亡率低於華盛州。
回到家中，華盛州最近建立了或擴大了州級監獄、警察、學校和其他實體的獨立監督。監獄是監督機構中例外，監督機構負責管理數以萬計的人的衛生和安全。
一個獨立監獄監督機構可以監督監獄的情況，與員工和囚犯見面，報告他們所目睹的情況，甚至提前溝通他們所關心的問題。監獄監督機關也可以收集並報告資料，幫助管理人員、政策制定者，以及大眾瞭解我們的監獄系統，並為監獄死亡和其他與監獄有關的問題提出數據導向的解決方案。
監督不僅僅是為了囚犯的利益。我們的任務小組認識到，監督機關可以與負擔重壓的監獄系統合作，提供急需的協助和建議，包括促進員工安全並減少再犯率的智慧政策。
華盛州在 1991 年至 1977 年間曾有一個州級監牢監督機關，美國司法部曾稱其為全國系統的模式。不幸的是，立法機關在監獄管理者的反對下，廢除了州級監刑監督。
獨立監督將促進公眾信任，並透過數據導向決策，在長期以來一直沒有透明度的領域中。我們請立法機關透過我們的任務小組建議，恢復我們州的城市、縣和區域監獄的独立監督。人們的生命取決於這。
Hailey 奧奎納是反監禁活動家和社區組織者，也是華盛州「超越這堵牆」的執行主任。
埃薩漢法蘭士曼是華盛州殘疾權事務律師，為監獄和監獄中的殘疾人士倡導。
<<<DOC>>>
如何判斷是否搭乘波音737MAX
對於大多數旅客而言，飛機型號不是訂機票時決定因素。但由於大部分波音739 MAX 9 型飛機在1月6日因阿拉斯加航空機體爆裂而停飛，一些旅客可能想知道如何分辨出自己搭乘的是哪種飛機，以及哪種飛機比較安全。第一種比較容易回答，第二種比較複雜。
飛機型號通常會在訂機票資訊中提及。在Google Flights，在航班詳情中會包含，在航班列表展開時也會包含，通常會在各航空公司訂票頁上列出。如果某種飛機型號在Google Flight或訂票頁上不顯而易見，專家飛航和座位專家等網站會將航班資訊整合，包括座位圖和飛機型號。
判斷哪種飛機型比較安全比較不簡單。國家運輸安全局擁有完整的資料，記錄了各種事故和意外。聯邦航空管理局也提供初步的意外和意外報告，包括涉及飛機的製造商，從過去10天在航空安全資訊分析與分享頁上提供。
另一個有用的資源是聯邦航空管理局提供的波音全球商業客機事故統計摘要1958-2012，將事故按飛機型號分類，評估飛機型號的安全性。根據2021年9月發表的報告，波音787和空客A350型飛機的總機體損毀次數最少，其中一架飛機被毀壞，無法修復。報告中還有其他幾種飛機型別從未發生過機體損壞，包括雙層機型的空客A 380。但報告中這些型別在報告發表時，機隊總發車數不到100萬。
報告還包含機體損亡事故率每百萬發車數的比較，有助於解釋某些型別飛機比較常見或存在時間較長。空客A130型飛機，1981年推出，機體損事故率最高，每百萬發車的2.51次，在客機型別中仍在使用。空客320型飛機包括A321和A319，機體損失率最低，每百萬機隊2.11次。波音738 MAX型飛機，自2018年推出，每百萬機的機體損失1.49次。
重要的是要記住，這些機體損失事故率是每百萬發機數，但報告中列出的飛機型別，例如波音727型飛機，在1961年推出時已經存在數十年，因此累積的意外記錄時間較長，比其他飛機型別還長。
海灣港的媒體代表佩裡·庫珀在電子郵件中說，海灣－塔科馬國際機場的各種原因導致意外發生，從設備到人為錯誤。雖然很容易確定你將搭乘哪種飛機類型，但從安全角度來看，要確定這意味著什麼比較複雜。儘管你可以用現有的資料做比較，但聯邦航空管理局建議不要根據航空公司訂票記錄來做比較。根據一份報告，「目前沒有在意外事故資料中支持航空公司安全記錄的排名。」
雖然航空公司安全記錄在某一時間點會有顯著差異，但大部分是因為「機遇不常但非常嚴重的機遇」，根據聯邦航空管理局，這些航空公司之間的顯著的差異在時間上會逐漸消失。聯邦航空局拒絕了詢問意見的請求。
<<<DOC>>>
Betta Edu 如何成為政治系統不健全的代表性受害者
在近期涉及Betta Edu的最近一起事件，由總統Bola Ahmed Tinubu的政府負責的人道主義事務和減貧事務部長，在指控挪用N58500萬的療愈基金後，有呼籲她下臺的呼籲。部長在曝光一份被洩密的文件後，受到相當大的公眾反擊。在該文件中，她似乎指示Oluwatoyiin Madein，聯邦政府會計長，將N58000萬轉到私人帳戶。
根據2022年12月20日洩密文件，Edu指示會計長將資金從國家社會投資局帳戶轉到聯邦政府貧困援助專案「對弱勢群體提供援助」的私人帳戶。該專案是Edu的部屬。
Rasheed Zubair，Edu的媒體助理，在談話中代表Edu說，在奈及利亞公務員的框架內，該行為是合法的。然而，重要的是要指出，該要求違反了奈及利亞2008年金融條例的各種條款，其中明確禁止在政府業務中進行欺詐和其他形式的腐敗。此外，奈及利亞金融條例2007年第七章第七百十三條明確規定：「個人錢款在任何情況下都不應進入政府銀行帳戶，也不應將任何公共錢款轉到私人賬戶。」它還規定：「任何將公共錢款存入私人賬戶的官員，被視為是故意使用欺詐手段。」
在Ventures Africa的採訪中，一位匿名資深法律官員，來自一家主要商業銀行，表示：「有關此事有幾個問題。首先，她的部屬比較新，她的前任和開創者Sadiya Umar Farouk 在活動上似乎有違法行為。這可能是他們在該部屬的運作方式。然而，將公共錢存入私人賬户違反了公共採購規則。」他還說，除非她能提供有效的理由，否則可能不必然涉及欺詐，但仍然是錯誤的，且確定的情況是缺乏的。
在Twitter上，政治和數位溝通專家Akin Akinawale表示，該部屬使用私人帳戶可能不是錯的。
她在Twitter上表達了類似的意見，政治分析師和發展管理顧問，律師Iyabo Awoko，同情被停職的部長。她認為，該部長可能犯了一個無辜的錯誤，原因是她熱切地想要完成她的工作。
根據這些專家論述，可以推斷，在聯邦政府和其他政府部門之間存在金融法上的分歧。當洩密檔案被公開後，情況惡化，Betta Edu成為政治系統的不健全的代表性受害者的受害者。