厄介的收場
人類進步的歷程，沒有片刻停滯，即使在困難的時代，人們也重新成長，適應。城市繼續繁榮，科技不斷進步。最近發現的伊格納特，人類已經發展得如此迅速，但我們還未到達頂峰。這種新發現的知識，只能說是神的恩賜。我們人類的存在，將為上帝所讚美。卡拉辛公司的員工都認為伊格納特的發現是巨大的成就，人們對這種礦物充滿了希望。他們認為採礦不會有副作用或不良影響，因此，不用擔心，甚至還更糟。
25 43 年 1 月 14 日，下午 10 時 26 分
卡：卡：卡。又一個故事，世界毀滅的復甦。我無法分心，我父親總是關掉頻道。我父親的沉悶表情，讓我感到心碎，我很快意識到，我父親的悲傷，讓我感到心痛。當故事播出時，我總是感到不快，但當我觀看時，我想起太多事，雖然這些事並不美好，但這些事卻讓我潑潑流淚。我打嗝，試圖振作，慢慢站起來。我父親仍然沉悶，我父親就像我父親一樣，試著要緩和他的悲傷，甚至讓他開心一點，但今天不行，他太累了。
我走得很慢，走到門前，大聲對他說：「我來找你。我來找你，因為我來找晚餐，冰箱裡有。」他沒有回答。我還是會問他。我父親總是聽著我的聲音，也許他沒問題。我離開家，慢慢關上門。門關上後，我再次發出呼嚕。我忘了，我關上門，我關上了門，我鎖上了門。我關上這門門，我打開了門，我發現，我沒有關上門了。我打開了這門門。我打開這門門了。
我走到帕爾特卡斯的街，我走得很緩慢，我走得太慢，我沒有逃出去，我沒有被遺忘，我沒有遺忘。我沒有遺忘了。我沒有忘記。我沒有忘了。我忘記了。我忘記了一切。我忘記了我沒有遺忘一切。我忘記了我的遺忘。
我走進一家咖啡館，我走進一家咖啡店，我走進了一家咖啡店，我走到一家咖啡店，走進了一家咖啡店。我走進了一家咖啡館，走進了一家咖啡廳，走進了一家酒吧，走進了一家餐廳，走進了一家商店，走進了一家公寓，走進了一家房子，走進了一家小房子，走進了伊格納的特區，走進了許多樓，走進了無數樓，走進了很多樓，走進了好多樓，走進了一棟大樓，走進了這棟大樓，我走進了這幢大樓，走進了一幢大樓，我走到這幢大樓。我走進了大樓，走進了一座大樓，走進了一個大樓，走進了一家大樓，走進一座大樓，走進一個大樓，走進的一座大樓，走進的一個大樓，走進的一幢大樓，進入了這幢大樓中。我走進了一幢樓，走進了一座樓，走進了一個樓，走進了一家樓，走進一座樓，走進一個樓，走進的一座樓，走進的一棟大樓，進到了這幢大樓裡。我走進了一座樓。我走進了一個樓。我走到了一座樓。
我走在深夜的街道上，我走得非常緩慢，走在這座公寓裡，我走得比走這座公寓還慢。我走得太慢了，我走得不夠快，我走過來，我走過來，我走過去，我走來，我走到這裡，我走到這個地方，我走到一個地方，我走進了一個地方，我進入了這個地方。我走進一個地方，走進了一個地方。我走到一個樓，我走進了一座大樓。我走到一座大樓。我走過一個地方，走過一個樓，走過一座樓，走進一個地方，進入了這個樓，走進這個樓，我走到一座樓，我走進了一座樓，我進到了這個樓，進入了大樓。我進入了大樓，走進大樓，走進一棟大樓，走進了一座大樓，走進了這棟大樓。我走了進去，走進了一座大廈，走進了一座建築，走進了一座建築物，走進了一座房子，走進了一座小房子，進入了伊格納的區域，走進了這些樓，走進了一些樓，走進了不少樓，走進很多樓，走進好幾棟樓，走進了幾棟樓，進到了這些樓，進到了一棟大樓。
我走了進去。我走進一座大樓。走進了一座大樓、走進了一座建築、走進了一座建築物、走進了一座房子、走進了一座小樓、走進了一座公寓、走進了一座大樓和一個房子、走進了一個小房子、走進了伊格的區域、走進了這些大樓、走進了一些樓、走進了很多樓、走進了好幾棟樓、走進了許多大樓、走進了無數大樓、走進了很多大樓、走進了好多大樓、走進了幾棟大樓、走進了一棟大廈、走進了一座大廈、走進了一個大樓、走進了一個樓、走進了一個地方、走進了一個房間、走進了一個屋子、走進了一個房子、走進了一間小房子、進入了伊格的區域，走進了一些大樓、走進了不少樓、走進很多樓、走進好幾幢樓、走進了幾幢樓、進入了這些樓、走進了一幢大廈、走進了這座建築、走進了這個建築物、走進了一個建築物、走進了這間房子、走進了一家小樓、進到了伊格的區域。我走進了一些大樓，走進了一些建築、走進了一些建築物、走進了一些房子、走進了一些小房子、進了伊格的區域裡、走進了一些大樓。我進了這些大樓。我進入了一座大樓。走進了這一座大樓。
走進了一座大樓中。走進了一座建築。走進了一座建築物。走進了一座房子。走進了一座小房。走進了一座公寓。走進了一座大廈。走進了一座樓和一個房子。走進了一個小樓。走進了一座大房子。走進了伊克的區域。走進了這些大廈。走進了一些樓。走進了很多樓。走進了好幾幢樓。走進了幾幢大樓。走進了一棟建築。走進了這個建築。走進了一個建築物。走進了這間房。走進了這麼一間小樓。進入了伊克的區域裡。走進了一些大樓中。進入了這些大樓。走進了一些建築。走進了一些建築物。走進了一些房子。走進了一些小樓。進了伊克的區域中。走進了一些大廈。走進了很多大樓。走進了好多大廈。走進了好很多大樓。走進了很多大廈。走進了無數大廈。走進很多大廈。走進好幾座大廈。走進了幾座大廈。進入了這座大廈。
走進了這座城市。走進了這裡。走進了那座大廈。走進了一個大樓。走進了一個樓層。走進了一個地方和一個房間。走進了一個屋子。走進了一個房子。走進了一間小屋。走進了埃格。走進了那些大廈。走進了不少樓。走進了許多大廈。走進的好幾幢樓，進了伊克的區。走進了一些大樓。走進了一些建筑。走進了一些建筑物。走進了一些房屋。走進了一些小屋。走進到了伊克的區域，走進了很多大樓，走進了很多大廈，走進了好幾座大樓，走進了幾座大樓，進到了一座大廈，進到了一個大樓，進進了一座樓。走進了一個大廈。走進了一幢建築。走進了一座建築物。走進了一個建築。走進了一家房子。走進了一家小房。進入了埃格的區域。走進了一些大厦。走進了很多大樓。進到了一些建築。進到了一座建築物。進到了一個建築物。進到了這間房子。走進到了一間小樓。進入到了伊克的區，走進了一些大廈，走進了很多大廳。走進了好幾個大廳。進到了一幢大廈。走進到了一座建築。進到了這個建築物。走進到了一個建築物，走進到了一個房子，走進到了一棟小樓，走進到了一座大廈。進到了伊克的區塊。走進了一些大的樓。走進到了一些建築，走進到了一些建築物。進入了這個建築物。進進到了一個房子。進到一個小樓。
走進到了一座大樓。進到一座建築。走進到一座建築物。走進到了這間房子，走進到了這間小樓。我進到了伊格。走進到一些大樓。走進到很多大樓。進到了很多大樓。進了伊格。進到一些大樓，走進到很多大廈。進到很多大廈，走進了很多大廈。進了伊克。走進到許多大樓。走進到了很多大廈。
我進到了一座大樓中，走進到一座建築，走進到了這個建築物，走進到了這座房子，走進了一個小房。我走進到了一座公寓，走進到一個大廈，走進到一棟樓，走進了這個大廈，走進到了這裡，走進到了那裡，走進到了那個地方，走進到了房間，走進到了屋子，走進到了房子，走進了一間房子，走進一間小樓，進進到伊格。我走進到了這些大樓，走進到了這些建築，走進了這個大廈，進到了這個建築，走進了一個建築物，進到了這間房，走進到一間小樓、進了伊格，走進到一些大廈，走進很多大廳，走進了好幾個大廈，走進了一個大廈，走進的一座建築，走進的一座建築物，走進了一個建築，走進了一家房，走進了這間小樓，進了埃格，走進了那些大廳，進到了一些大廈，進進了伊格中。走進了很多大廳。
走進到了那座大廈，走進那座建築，走進那座建築物，走進了那座房子，走進一個小房。
走進一座公寓，走進一座大廈，走進一座建築，進
<<<DOC>>>
我悄悄走進店後，從金屬格柵的後面，我聽見有人說話。我將格柵拉開，然後潛入通風口，這是我現在最安全的方法。當我進入通風口時，我聽見了奇怪的人說話，穿著奇怪衣服的人。我發現他們身上掛著鎖。我以為他們會被抓走。
阿爾本是個好人，但現在看來，這一切都太糟了。你不需要把別人的頭頂到身上。特別是當你的對手是城市中的所有權和麻煩時。但，我還是無法將我的情緒壓下來。我安靜地啜泣，然後慢慢將下面的格柵打開，我走進了安靜的房間。我說：「嘿，阿爾。阿爾！」我低聲叫他的名字，但沒有反應。我大聲叫：「利麗絲？你在這裡幹什麼？你逃不掉的，他會抓你。」
我知道，我在心裡說。我準備將阿爾身上掛著的那條鎖打開，然後大聲叫：阿爾！阿爾！我低聲叫他，但沒有回應。我大聲說：「利莉絲？你在這幹什麼？你要逃不掉的。他會抓你的。」
我知道。我在心裡說，我準備將鎖打開，大聲叫：利莉絲！我低著頭，然後大聲說：利莉！我低頭，然後大声說：利麗絲！我大聲叫，但沒有回音。我大聲喊：「利利絲？你在幹什麼？要逃不掉的。」
我知道我在心裡說：我準備將關鎖打開，我大聲叫利莉絲。我低頭說：利利絲！我背脊發涼，然後大聲喊：利莉。我低著說：利裡絲！我發抖，然後大聲呼喚：利莉．利莉絲．利莉．我大聲呼喚，但沒有迴響。我大聲呼：「利裡絲？你在干什麼？你要逃跑。」
我知道我發抖了，然後大聲呼喊：利莉，利莉．我想，我發抖後，大聲呼喚利莉．然後大聲呼：利莉利莉．我好害怕，然後大聲呼叫：利莉.利莉．我怕，然後大聲招呼：利莉莉．我發抖著，然後大聲呼籲：利莉·利莉．我很害怕，然後大喊：利莉 ·利莉．我太害怕了，然後大喊利莉．
雷聲
25 43 年 1 月 19 日，下午 2 時 34 分
我醒來時，已經過了數天。阿爾本被帶走了，已經過了幾天。我不知道他去了哪裡，但我知道他去了某個地方。我記得他穿的那件衣服，但很快就會發現。我低聲說：「好，好。」然後我把手放在眼前，系統發出紅紫的光芒。我猜，我可能可以 hack 安全系統，因為那家店不遠，而且我猜，他們會做防護措施。也許我不該再這樣做了。當然，我敢說，我無意違背道德，我無意識地用我的手指，在多個螢幕上顯示。我真的很厲害。我有很多個網站，它們很受歡迎，我被人稱呼為「WRAith」。這是很難忘的名字。每個網站上，我的名字都是 WR417 H，我想，人們認為那是我的名字。
我將監視器影像轉移到我的手機，仔細地看著每一張影像。沒有。看起來好像他們不在那裡。我完全不知道。即使我從遠端連線，監控器有嚴格的防護措施。我怎麼會…？啊，好，好。我站起來，試圖從我的頭中抽出一個想法。我穿上鞋子，拿著鑰匙，開始走。「爸爸，我馬上回來。」我沒有說話。好吧，爸爸總是回不來，也許他忙著做其他事。
我走出公寓，我發出一聲，我發出了一聲，我嚇了一跳。我嚇了一跳，然後我決定去阿爾的店，去探探他的店，因為我必須跟他說話。我想知道，我是否還有其他比我更親近的人？
阿爾的店面，與往常不同，它充滿了新的面孔和活力。我感覺有點壓力，因為我總是獨當一面。「嘿，先生，請喝杯咖啡。」我低聲呼喚，試圖要稍微放鬆。我回頭，看到他正喘氣，我從嘴裡發出輕微的呼聲：「嘿！利莉絲，別再這樣了！」他溫柔地說，但顯然他已經很累了。「你好像很忙。你有很多客人。」我大聲呼出氣。我沒有想，我這樣喝醉的人，我沒有想。我真的很傷心，我決定在這裡工作。「我會幫你。」他說，他看著我，像個小狗狗一樣，直直地看著我。這是個高超的戰術。
我穿上緊身衣，我幫了阿爾一個忙。工作很輕鬆。除了客人們不斷地說客話和抱怨。我沒有在意，因為我沒有在意。我決定在阿爾下班後跟他說話，因為我真的很想忘掉他，但，我猜，在之後，我將要研究他的店，但，還是…
<<<DOC>>>
塔薩林從他的下巴噴出一股火焰，巨大的蛇蜥在森林的一角放火。塔薩林在空中轉圈，看著它，然後，奇怪的是，當它放慢速度時，從後面傳來了一聲怪叫。塔薩林的背負著一個人，他忘了。
「喂，塔努克，你以前也變成過蛇蜥吧！」
「你從自己飛起來，然後被一個巨大的粉紅色龍拖走，這跟直接飛起來並不一樣！」
「這不會很糟，凱爾？」
凱爾顯然不同意。他的身體看起來比往常黑得多，蛇蜥的鉤爪刺穿塔薩林的背部，但塔薩林似乎不在乎。不過，塔薩林知道他嚇到了一個新朋友，所以他在空地上找到了個地方。
「抱歉，但味道太臭了。我得得解決它！」
「我們得幫它解決嗎？」他生氣地回答，塔努克的尾巴從塔薩林的背上滑下來。「然後我們就把雷特比克丟了！它又大又強，很擅長打架，我們捨棄了它！它怎麼會跑到我們這裡？」
「那它會解決的！」奈希嘟囔著。「雷特比克的味道很醜，但它不是壞蛋。」
「是啊，但雷特比克斯會開車嗎？」
奈希眨了眨眼，轉過身，看著塔努克。「當然可以。」
「你見過雷特比斯克開車嗎？你沒有卡車，你見過像凱爾那樣的小車，裝著彈帶。你見過雷克比斯克開車來上班，因為你一直送我們到工作場所。他只有那輛摩托車。」
突然，有人大笑起來，遮住了他們的對話。塔薩在林大笑，但沒有人知道他在笑什麼。塔薩爾需要一點時間才能冷靜下來。
「對不起，我以為你朋友是位大傢伙，他有一輛小車，是塔曼人的孩子。太棒了！我有個聽力，可以聽你說。」
「嗯，好吧。不過，你聞到什麼味道了？你怎麼會這麼急著飛？」
塔薩林跳起來，然後又跳起來，跳了又跳，然後跳回來，把奈希的屍體丟在奈希面前。那隻怪物叫奧洛斯拉克，是一種非常罕見的金色和白色龍。但它沒有頭。
突然，一隻巨大的蛇蜍出現，奈希和凱爾也開始動彈不得。巨大的黑色東西盯著他們，發出噼啪聲。不管它是什麼，巨大的雙翼展開，塔薩林的眼睛瞪大，衝過去。他不在乎要經過這三人，因為他比他們還小。凱爾和塔努克努力躲開，奈希被拖著，被扔向塔薩林。
塔薩林的反應是抓住奈希，然後用一條長而有力的尾巴把她扔出去，然後把她背在背上，然後飛起來。一隻黑色、雙翼的怪物很快地追上了它。
凱爾吐出一口氣，拿起他的槍，打開他的口袋。裡面裝著彈藥。他把彈藥帶在胸前，方便彈射，但很快地，他發現奈希、蛇蜥，和那怪物都消失了。
「嘿，塔努，你會不會變成能飛的東西？」凱爾問。
「你想追嗎？」
「嗯。當然。」
「不過，一隻大怪物。」
「所以呢？我有一臺高階的槍，我馬上就能射中它。只要我看得見，我就能射中。」
塔努猶豫了一下，然後退後，退到距離。他發出低沉的呻吟，他的身體伸展，他的皮毛變為鱗片，他的雙臂變成翅膀。塔努很快變成了一條藍色的蛇蜥。他的雙眼是紅色的。
「上車。」
塔納克變成一條更普通的蛇蜥時，背上的鱗片很完美，兩側的突起很適合拿槍。塔努需要一點時間才離陸，但一旦離陸，他馬上開始追。
但塔努和凱爾很快發現他們身邊有其他人。一隻黑色的怪物從他們下面飛出來，塔努幾乎撞中它。
「那是拉納克斯的擔心，另一隻大怪物嗎？」凱爾皺眉，試圖射中第二隻，但失敗了。他很快地重新裝填了彈藥。
塔努沒有回答。儘管他被另一隻怪物追著，他還是拼命地飛，試圖要追奈希和塔薩林，因為他需要面對怪物。凱爾不得不改變方向，因為怪物正在追著他。這對於凱爾來說是很好的，因為這會讓他更容易鎖定目標。兩發槍彈穿過他的雙翼，怪物發出痛苦的呻吟，然後消失在樹下。凱爾不知道怪物還在追著他，但肯定追不上了。
在前方，塔薩爾在燃燒的火焰中快速奔跑，奈希緊緊抓住他。雖然怪物肯定受傷了，但看起來很憤怒。火藥似乎沒有發揮任何效果。塔薩尔恢復了體態，奈希拿出了她的武器，一支可靠的狙擊槍。她知道這不會用來做什麼。但，也許這支小彈藥能擋住這隻黑獸？
<<<DOC>>>
不，顯然不可能。他只是發出尖叫，試圖用尖牙刺穿塔薩林的頭骨。塔薩林很幸運，因為他身體龐大，而且敏捷，他能夠夠躲過。納希則因為太滑，在刀尖上滑得有點快，他無法不發出尖叫。
納希尖叫道：「我們怎麼殺他？」
「抓住他的頭！」
「這很困難啊！」
塔薩林轉過身，發出「噗」的聲，向一個叫「山」的地方靠近。黑獸追來，但被從後面衝來的火焰給擊中，他稍微有點暈倒。納希並沒有注意到怪物身上還有其他東西。塔薩林的尾巴在怪物頭上擊中，怪物被擊中後更加驚慌失措。
納西咬出牙，發出「啪」的聲。怪物爬起，吐出一口唾沫，然後突然，整個世界陷入黑暗。就像怪物自己從天空吸進光線，然後被永夜的雲層包圍。
納齊退縮著，試圖逃跑，但當他意識到時，樹木頂端被樹皮擦傷，然後撞進一個空地上。納希知道怪物知道塔薩林落下的位置，所以牠用黑雲來包裹著塔薩林，然後直直地朝他飛去。
「凱爾！」特魯克尖叫道，然後從雲層中滑翔，開始轉動，試圖在黑暗中找到納希和塔薩林的身影。「怎麼辦？凱爾？凱爾在哪裡？」
納希迅速站起來，她意識到，某個部位已經骨折了，但她的神奇、不自然的癒合能力已經開始生效。納希沒有發生過這種事。納希靠在一棵樹上，沒有倒下，就像是一塊石頭。納希拼命想要抓住塔薩林。但，在幾米遠的地方，幾乎看不見。整個地方都是漆黑一片，充滿了邪惡的陰影。在那陰影中，有東西發出金鑰的尖叫聲。
恐怖的金棒尾巴在附近的地面上擊中，納希摔倒了。但，她意識到她甩動的金棒尾巴並沒有瞄準自己。她判斷出，納希看起來很瘦小，而且能聽到聲音，所以怪物發出尖叫，用它的爪子抓著自己創造的陰影，試圖把它弄走。有東西在黑暗中瞬移。然後，怪物被刺中，它變得混亂。
突然，槍聲響起，怪物安靜下來，倒在地上，不動了。周圍的黑暗消失了，納希意識到發生了什麼事。怪物身上站著凱爾。他拿著一把槍，已經停止了呼吸。
「那……」凱爾說，他似乎沒有做過什麼奇怪的地面跳躍。「塔諾特卡特隆……」凱尔喘著氣。他的眼睛是黑色的，裡面有光，周圍有暗能量。但，當他說話時，鱗片恢復了原來的顏色，他的雙眼也恢復了原來黃色。
納奇需要一點時間來理解發生了什麼事，因為大家都知道凱爾有一些奇怪的黑暗力量，但凱爾從來沒有用過。因為大家認為這些力量很邪惡，甚至更恐怖。但納希不知道凱爾可以用這些力量來對抗黑暗。而且，凱爾自己對他的行為也感到驚訝。
納尼問：「你沒事吧？」
「沒事，我殺了個東西，但很快就會好起來。」納尼說。納尼正在調查被殺死的怪物，特魯克走過來，站在他旁邊，恢復了以前的樣子。
怪物已經不動了，所以納尼可以更清楚地看到它的本質。它的皮膚是黑色的，而且很滑，但它的滑動很穩固。它有四條翼和四條腿，每個末端都有細長的鉤爪，頭部有兩根尖角。
納切和凱爾試圖說，我們看到的是什麼，但，有東西尖叫著，從附近的樹林中飛出來。但，因為怪物在旁邊撞上了一輛熟悉的車，所以我們沒有碰到它。怪物橫滑，撞到了納希的腳下，然後倒下了。納希握著她的槍，然後射擊，然後射中怪物，然後射殺了它。
「哇！」雷特比克從駕駛座上說，然後關掉引擎，從卡車上跳下來。「我其實不是這麼想的。大家沒事吧？」「你幾乎沒注意到任何重要的事情。」納尼抱怨道。「你在那裡？」
「你好像把我們丟了。你最好快點。」雷特比克的聲音哽咽著。「那，這可怕的東西是什麼？」
幸虧雷特比克斯問的問題被塔薩林回答。他的身體上有很多傷口和擦傷，他的意識有點模糊，但看起來並沒有那麼嚴重。
你殺了個可怕的怪物，柯拉普蒂德！感染怪物。當你的神祇攻擊時，它被留在了這裡。」
「所以……我們幫了怪物一個忙，殺了怪物，然後……」納尼說，然後他開始說。
「是的，沒錯。可能還有更多。但我頭腦裡沒有辦法打斷它。我沒有槍。而且，兩對一，不公平，對吧？」納希走到凱爾身邊，輕輕地打他一下頭。「對不起，小傢伙。你看到我了。你想起你以前的朋友阿卡丁。他沒殺過你，他沒能破壞世界。」
「嗯……謝謝……」凱耳說，他把手放在肩膀上。「所以，嗯……結束了？」
納尼把手放在肩膀，然後把相機攔住，現在，她確切地知道，這些動物都死了。然後，她拿起她最喜歡的漂亮武器，一把短劍，然後開始把怪物的一根角剪下來。剪完之後，她剪了第二根。但，納希剪完之後同時，怪物開始燃燒，然後很快就變成一堆灰燼。納希剪下的角也開始燃燒。
「嗯… 好可怕，好可怕…」納希流下了眼淚。「你已經拍下了照片嗎？」
<<<DOC>>>
序章
“求求你！不要放走這個孩子！他還是個孩子！” 王后艾爾溫懇求。冰王從王座上睜開眼睛，看著王后，旁邊的宰相靜靜地站著。王后生了一個女孩，王王后覺得自己很無助。
那個女孩和母親很像。她有著淡藍色的眼睛，被藍色絲線編織的髮型，頭上還戴著一個白色的頭飾。冰王覺得自己很脆弱，因為他有一個女兒。他從來沒有兒子。
“你只能選擇殺掉孩子，或放他到荒野去。” 艾爾溫說，彷彿在吐毒藥一樣。王總是這樣說。
弗洛斯特費爾原本不是個國家，而是兩個國家，一個在北邊，一個在南邊。北邊是沒有魔法的世界，南邊是沒有人能施展神奇力量的國家。北邊國家對峙，兩個國家不斷地戰爭，直到南邊國家提出停戰。
被逼到南邊國家的王后，嘗試了所有方法來阻止流血。她唯一能做的，就是成為北邊王后的妻子，生下一個將來要當王的人。這樣，南邊國家就能和北邊國家一起成為一個國家。北邊的國家接受了這個建議，艾爾溫王后嫁給了阿庫爾王子。
“求你，陛下。如果我能救這個孩子，我什麼都可以做。監禁、放逐，甚至被殺，我都可以。” 艾麗溫懇求，緊緊抱著她的孩子。
冰王看著王后時，眼中充滿了厭惡。也許王會同情她。她是一個陪伴了 22 年的妻子，一個在低谷時時刻刻關心他的妻子，一個生下了兒子的女人。
“好吧，孩子可以在宮殿裡住。” 王說，王后呼出一口氣。 “但是” 王說，“你將面臨死刑。”
宰相和艾麗溫王后都感到害怕。王后慢慢地看著地板。 “我明白了，陛下。” 王后說，她鞠躬。
冰王的命令是，把王后帶到艾爾溫空房的一間房間。當房間結束時，他命令衛兵把艾爾溫帶到鎮上，讓鎮上的人可以看到。
衛兵的命令是，將王后處死。當他們看到他們唯一的妻子，最美麗的王后被殺了，鎮上的居民非常憤怒，叫喊起來。有的哭，有的大聲叫喊，試圖襲擊衛兵。有的困惑，不知道為什麼會這樣。但他們心中都有一個想法。
“放開王后！”
“為什麼要這樣對待王后？”
當艾爾溫走到木柱前，一個被恐懼所籠罩的人出現了。一個火藥製造者。艾麗溫原本打算要受到火藥刑罰。沒有人能對一個罪犯處死。在弗洛斯特威爾，火藥是最殘酷的刑罰。
當艾麗溫被綁在木柱上時，王開始講述她如何背叛了所有人。弗洛斯特菲爾的居民不相信，他們不接受王的話。當火藥製造者在木柱上點火時，王后臉上流下一滴淚水。
“活著吧，卡莉。” 這是艾麗溫最後的話。
沉默的房間
“卡莉，卡莉，” 只有從冰宮南側最左邊的房間，最左邊的角落，才能聽到這個聲音。那些走過的人，都感到不安，害怕。廊下，她們的侍女們在傳聞中不斷地說話。冰王死去的妻子，艾麗溫，被認為住在房間裡，等待著被釋放。
大錯特錯。當侍女們在牆上互相低語時，艾貝莉走過南側，心想：我完全不知道這裡有什麼人。
當然，艾貝利也被傳聞了。因為她只有被允許進入房間。
“卡利小姐，您在哪裡？” 艾貝莉低聲地說。門上，有象徵王室的雪晶和王冠的裝飾。
和以前不同，卡利是否會把他們帶進房間。卡利還記得上次被艾貝莉打。艾貝莉想起，卡利把書本扔在艾貝莉的肩上，但馬上道歉。
只有“卡利” 一個聲音從房間中傳來。她以為她進來了。但，無論哪邊，都找不到任何地方。
“可以進嗎？” 她問，但艾貝莉還是進去了。
從裡面傳來“卡利”，她以為她真的進來了。艾貝利感到寒冷，聽到這個聲音，她感到一陣顫抖。她已經在那裡數年了，但從那個房間中傳來聲音，讓她覺得有點奇怪。
“我可以進去。” 她說，她慢慢打開了門。當她看到房間中的景象時，她覺得這與她預期的不同，但出乎意料。房間裡到處都是紙張。書本散亂，桌子被砸壞，冰雕被碎成粉末。沒有窗戶，也沒有燈。房間比其他的房間更冷（而且，這是有深意的）。就像風雪吹過一切一樣。
房間中的女孩躺在床上，蜷曲著。她翻著書，躺在枕頭上。房間裡有一盞小燈。
“這是哪本書？” 她問道，但艾贝莉把書本放在床邊，靠近卡利的地方。
只有卡利傳來的“卡利”。她以為她真的有。她想起，卡利的肩膀被艾貝利打。她馬上道歉。她以為卡利真的進來了，但實際上，她沒有。
“只有卡利”傳來的聲音。她以為是卡利。但實際上，卡利沒有。
只有艾貝莉在房間中。她以為艾貝莉真的進來了？她以為卡利的肩膀是艾貝莉打的。她馬上向艾貝莉道歉。她認為卡利真的進了房間，但實際上沒有。
艾貝莉說：“放開我！”
“怎麼會這樣對待王後？”
當卡利走到木柱上，一個被害怕所籠罩的傢伙出現了。一個製造火藥的人。艾麗原本打算要受火藥刑。沒有人能殺死一個罪犯。在弗羅斯特威爾火藥是最残忍的刑罰。當艾麗被綁在柱子上時，王就開始講述她如何背信棄義。弗洛斯特的居民不相信，他們不接受王的話。火藥製造人在木柱上点火時，王后的臉上流下一滴滴淚水。 “活著吧。” 這是王后的最後話。
沉默房間
“好，卡利。” 只有從南側最右邊的房間，才能聽到“卡利，卡利，” 從南側左邊的角落。只有從南邊最左邊的角，才能聽到。那些走過的，都感到害怕，害怕。在廊下，侍女們在不斷地說話，傳聞不斷。冰王死了，被認為住在那裡，等待被釋放。那個房間。
大錯誤。當侍女在牆上低語時。艾貝爾走過南邊，心想：我不知道這裡有什麼人，我不知道這裡有什麼。
當然艾貝爾也被傳聞。因為她只被允許進入那個房間。她沒有被允許進入。
“好卡利小姐。” 艾貝爾低聲地問。門上有一個象徵王室的雪花和王冠。
和以往不同，卡利的是否會把她們帶進房間？卡利還记得上次被艾贝爾打。艾贝爾想起，卡比利把書本丟在艾貝爾的肩上，她馬上道歉，她以為卡比利真的進來了但實際上沒有，她以為她沒有。她以為她是卡利的肩膀，被艾貝爾打。她马上向艾貝爾道歉。她相信卡利真的进了房間，但事實上沒有。
卡利傳來“卡利。”她以為卡里真的進來了但她沒有。
她以為卡里的肩膀是艾贝爾打的。她马上道歉。她以为卡利真的进來了，但事實上没有。
只有阿貝爾在房間中，她以為艾贝爾真的進來了她以為卡麗真的進來了但是她沒有。
阿貝爾說：“放我出去！”
“怎么會這樣對待我？”
當阿貝爾走到木柱，一個被恐惧所籠罩的家伙出現了。一個制造火藥的人阿貝爾原本打算要接受火藥刑，沒有人能殺一個罪犯。火藥是最残酷的刑罰在弗羅斯威爾。當阿貝被綁在柱子上時，阿貝開始講述她背信棄义的故事。弗洛斯的居民不相信，不接受王的话。火藥制造人在木柱点火時，阿贝臉上流下一滴水淚。 “活吧。” 这是阿贝最後的話。
<<<DOC>>>
她翻到白紙，在紙上寫下日期，下面寫著「5/ 11/ 648 – 12/ 13/ 650」。
「你記得以前的事嗎？」凱莉問，看著舊的筆記本。凱莉：「聖誕節，你能讓我離開房間嗎？」
凱莉敲了兩下燈籠，凱莉：不，凱莉。冰王從來沒讓她離開房間，因為冰王看到她「不完美」。她天生就嘴笨，是少數在男家庭裡的女孩。
凱莉：冰王也一樣，因為她天生就是這樣。當她告訴凱莉她是不二元的時候，世界似乎改變了。她得到了一種工作，她必須花大部分時間孤身一人。
凱利：冰王被要求當女王的管家。但，她已經能和她朋友相處，所以她沒那麼在意。
「你快過生日了？」凱莉：她記得冰王在幾日後才過生日，凱莉頌頌，她的眼睛閃過一絲悲傷。
「你要慶祝嗎？」凱利：她記得她上次回答是「不」，凱莉問。
不。凱莉用手指敲了敲她的指頭。凱莉知道這讓她很痛苦，因為那天她被困在房間裡，那天她母親被驅逐。那時她還很小，但冰王還記得她年輕時，她年輕時對管家和市民的憤怒。艾爾溫王妃是位很棒的王妃，但，奇怪的是，她還記得她會說未來會發生什麼事。
「所以... 你有什麼想要做的嗎？」凱麗問。凱莉看著冰王，凱莉感到興奮。她遞給她一張紙。但，當她看著紙時...
6 英寸 x 6 英寸畫布
白色和各種顏色的畫筆
六支不同大小的畫筆
畫架
「你要我帶這件東西嗎？」冰王看著凱麗，凱麗沒有說話，冰王搖著她的頭髮，她不停地敲著她的指頭，「是嗎？」冰王的眼睛閃過一陣悲傷，因為她發現冰王想要做她想要的東西。她第一次想要去外面找她沒有在房間裡的書。
「我明白了。我下次會再見你。」冰王問，她站起身，走過散亂的紙張和筆記，像縫紉一樣。
凱麗頌頎，她回到整理回憶的動作，在厚厚的被窩中，她蜷曲著。
冰王終於從她認為舒適的地方離開，她感到滿意，因為她想要找的東西，她無法用畫筆畫出來，她離開了房間。
冰女王繼續走回走廊，不聽侍從的流言。
「她被艾爾溫王后控制，所以我們總是要去那個房間。」
「那個房間裡有小孩吃人。」
「他看起來像個男人，但很奇怪。」
她試圖忽略，但沒成功，所以，她捂住她的耳朵。冰女王去了畫室，那是東棟第二個門。
冰女王的門和凱莉的門一樣，都裝著精緻的裝飾，那是被認為是建立佛羅斯特費爾的六頭龍的祖先之一，白龍。這很合理，因為畫家喜歡裝飾畫室的門。因為她喜歡歷史。
冰皇后打開了門，她預料到會看到什麼。畫筆飛散，鉛筆和紙散落在房間中，牆上到處都是畫架。出乎意料的是，她看到另一種景象。她完全迷失了，背景上有紅色的雪紡，前面有一張椅子。椅子上坐著一個畫像，是愛爾圖皇太子，他正畫著畫像。
「嗨，艾爾圖！你想知道未來王子的畫像嗎？」冰女王問，愛爾圖伸手在她頭上。
「很抱歉，王子」冰女王說，她沒有說話，一個朋友想要找她想要的東西，「我只是來拿一些畫材。」
「哦，可愛的女孩，她已經回家了？」愛爾圖問。「我本來想見你！」
「我本來不想見你。」她看著清單上的畫材，她把它們放進箱子裡。「而且，我並不是個女孩。」
但，王子不這麼認為。「哦，寶貝，那是個短暫的時刻！那是個成人過關的點！」他帶著微笑說。
「對不起。」王子說，他突然感到不快，因為他想起他被人說過的話。他想要逃離這個世界。
「結束了嗎？」冰王說，他聽不到畫家的嘆息，他快速走到門邊。
「這不是未來王子的行為。」冰女王說。
沒有人會相信。沒有人會相信，畫家也不會說，因為他會很傷心。」他回頭看了一眼畫家，然後又靠近冰女王。「你想去約會嗎？」冰女王的臉顫抖。當然，她曾經被脅迫過，但王子，甚至國王，從來沒有被脅迫。
「你知道『不』的意思嗎？」冰皇后說，她用力地吐出一口氣。
「不。」愛爾圖微笑。當然，他想要得到任何東西，但，那個國王根本不知道那個意思。
冰女士很驚訝。「為什麼你還想跟我約會？你應該有 100 個女朋友吧？」
他笑著，擋住了她的話。「其實有 500 個人。」他甩了甩他的頭髮，那頭髮被冷空氣吹得直起。
「是的，為什麼你還想要跟我約會？我是個麻煩。」冰女王握著她的臂。
「我從來沒有見過像你這樣漂亮的女孩。」愛爾刀指著冰女王的下顎，他強迫自己抬起頭看她。
<<<DOC>>>
第一章
科倫
伊塔尼亞時間四點半。科倫非常想早起，因為他必須讓其他隊員也起來。當他從臥床上起身時，他穿著戰鬥服，披著阿薩爾特披風，從背包中取出他的行李，然後小心地搬過一個小箱子，開始裝行李。他將槍支放在肩上，將頭盔放在繫在腰帶上的小掛鉤上。頭盔上裝有雷擊器、眼鏡等所有必要的裝備。當他檢查了彈藥庫，從兵營中走出來時，靴子底下有泥巴和冰塊，發出噼啪聲。
科倫從外套口袋裡拿出打火機，從另一口袋裡拿出菸，點燃它，稍作吸氣，然後打開門。他決定要改變他手下的人們起床的方式，從前週開始，他不再使用鬧鐘來提醒他們起床。因為鬧鐘大多沒用，他只能聽到很微弱的「噗」聲。
「你們要起床嗎？」科倫回頭，看到尼基米少尉正走過來。
「嗯。」科倫回答。
「這次你們打算用什麼方式？」
科倫想說答案，但門已經打開，哈里斯、克萊斯，還有其他人已經準備好，準備跳出來了。
「早上好，克萊斯。」克萊斯說。
「你已經起床了嗎？」科倫問。
「是的。第一個原因是，我不想看到你們用什麼方式來起床，因為今天我要去中隊。」克萊斯的部下，拉維克說。「你應該知道，當後期開始時，食物會越來越難吃。」
「沒錯，科倫，特技兵。」科倫說，他伸出手指，按了按開關。兵營裡警報大作。他聽到從屋內傳來的人聲，以及士兵們驚慌失措的呼救聲。
“嘿，瓦爾多裡少尉……” 科倫說。
“你已經起床了，對吧？” 科倫問，哈里斯，克萊斯的，和拉維克。
“是的，他們都已經起床了。” 科倫看著哈里斯，和克萊斯和拉維克的臉，他們看起來都很年輕，他們是兵營的成員，他們是士兵，他們是科倫的部下。
幾秒後，其他士兵陸續走進來。他們從身邊的裝備中取出所有需要的裝備。有些新入隊的士兵看起來很混亂，有些則看起來很生氣。
“早上好，大家。”科倫說得語氣很開朗。
“不好意思，為什麼你們要這樣起床？” 克萊斯問。
“因為普通鬧鐘是壞的。而且德比克軍不睡。” 科伦說得很明確。
“檢查一下你們有沒有帶所有東西。” 科朗說。科倫是中尉，也是副中隊長，他負責監督和支援中隊，包括中隊長博拉德·肖中尉。科倫說：“我們不會再回來。中尉和少尉，你們和兵營，你們和第一小隊，你們和15分鐘，你們和食物，你們和確認，你們和一天的食物。”
科倫和第一小隊的成員迅速分散。他們是第二陸軍和第二奇襲師的成員。科倫和尼基米是兩個獨立的中隊，科倫在升任中尉時，對他們感到複雜。
科伦和尼基米的步隊在發電機旁，在一個由電燈照亮的地方，大部分是紅色的，以隱形。德比克部隊在他們和他們之間，在空中的和地上的，都依賴野狼機進行攻擊。
“一天又一天，新的任務開始了，在天堂的邊緣。” 科爾恩說，他乾脆地笑起來。 “我們要去哪裡？”
“在伊安羅斯郊外的步隊基地。我們被派去進行地面攻擊支援。” 科隆說，他吸了一口菸。他不想責怪克萊斯因為他想要勸他吸菸，但一年來，他已經非常累，所以他不說。
科爾恩很生氣，他說：“我們的前線情況很糟。” 科恩說：“我們從這裡發出的消息是‘戰爭努力支援。’ 我們支援庫爾甘前線。”
“是的。兄弟。” 科昂說，他用手指彈著菸灰，把它丟進泥裡。 “不過，我們不會走，因為我們和第一裝甲小隊在一起。肖隊長應該在。”
“肖隊長會把我們裝進車裡嗎？” 科昂問，他有點驚訝。
“是啊。事實上，他看起來不是那麼糟糕。雖然不是那麼好，但他不是那麼糟糕。”
科昂用他的拇指和食指捏著他的喉嚨麥克風，然後用他的中指和食指捏住他的背部的氣囊。 “科倫，科倫：科倫，我們所有科倫中隊都應該在西門車場集合。我們和第一小隊長一起，我們5點出發。”
幾秒鐘後，科倫得到回答。哈里斯，克雷斯，和拉薇克，他們都是低階下士官。他們都是地上基礎訓練的很好的朋友。科倫感覺他們就像很久以前見過一樣。事實上，他們才過了兩年。他們是兵團的成員，但現在克雷斯已經一週前率領第二小隊。前任的小隊長被德比克軍隊的狙擊兵擊中，被除名了。
科隆和尼基姆走過配車場，他們看到大約八輛科諾斯主力戰車和四輛斯特利克車。他們在檢查士兵們是否準備好，他們是否準備好。科倫的視線很快地轉到肖中隊長，他們正在談話。他們走過來，肖中隊長看著他們，然後他走開，看起來很冷淡。
“科倫，肖中尉……”肖中隊長說，他看著科倫，然後他轉過頭，看著科倫。“科倫，你準備得不錯。”
<<<DOC>>>
「是的，隊長。你應該正朝這邊走。我們已經給你們時間從食堂拿食物了。」 5 點整，埃克索達斯中隊集合在停車場。肖走上車，開始說話。
「我們正前往前方作戰基地 I-13 1。距離伊恩羅斯 50 英里。我們支援伊恩羅斯的包圍戰，然後支援伊恩罗斯的攻擊，以掃清叛軍。我們將在山腳建立基地。」肖解釋說。「各隊分隊，走過來。」
中隊解散，各隊集合，軍官們把士兵們載到戰車上。柯倫走上車，進入戰車隊列，進入戰車的炮塔，進入指揮官的頭盔。
「嘿，柯倫，哈里斯還養著雪球嗎？」當大家安靜下來時，奈米克問。
「他偷了雞嗎？」柯倫想起他從農場偷了雞的那天。「嗯，可能。」
柯倫瞄準了一輛戰車，哈里斯發現他所在的那輛戰車。在戰車後，他看到一個小雞頭，正從四周轉動。
「嗯，他還養著雞。」柯倫回答，戰車炮塔上的開關打開，指揮官現身。
「所有戰車都動了。」指揮官平靜地，但清楚地說：「我發出了頭盔，我發出了聲音。」戰車和戰車車隊開始轟轟隆隆地前進。柯倫坐在那輛戰車上，當煞車踏板被踩下時，它搖搖晃晃地前進，加入戰車隊。戰車以金字塔陣列前進，橫越伊塔尼亞平原。冬季的暴風雨讓濕地和森林都凍結了，但泥地始終存在。
柯倫的記憶中，有一個人開口了，名叫奧爾森。「副隊長，你從一開始就在那裡嗎？」
「嗯。火災山脈作戰。」柯倫說。「我們以為這會在一週內結束，但……」
「嗯……」奈米克說。「嗯……我們以為這會在一週內結束。但……」他繼續說。
「那……」奈密克說。奈密克繼續說。「他們有我們預期的武器和兵力。在最初的兩週，我們擊落了 UFS 雷文納特，在上一個月，我們擊落埃雷巴斯。糟糕，我們從那條路過來，應該能看到。」
「但我會為國家而战。」奧爾森說，語氣充滿挑戰性。「我們不會害怕恐怖分子。」
「現在，我這麼說，但從我的經驗來看，大多數 18 歲的新兵，只要聽到槍聲，就立刻躲起來。」克萊斯說。
“很快就會知道。”柯倫笑著說。奧爾森沒有繼續談下去。
“埃克索代斯副司令，埃克蘇代斯司令。”柯倫的無線電機響起。 “350 碼，右 20 度，感知到熱源。”
柯倫把身體拉向戰車，按下光學眼鏡。當切換到熱源，他看到遠處有熱源。
“嗯，有。”柯倫用咽頭麥克風回答。
“敵人嗎？”奈特拉聽到另一個新兵問。
“我不知道。”柯倫說，他把手中的麥克風指向他。 “埃克索德中隊，除非我們擊中，否則不要攻擊。我們要抓住他們。”
當他們靠近時，那個小熱源從塊狀變成更清晰的形狀。當他們靠近，那個小頭頂上，他看到一頭頭頂上。
“是的，他還养雞。”柯倫回答。戰車炮塔的開關打開了，指揮官出現了。
“所有戰車動了。”指揮官平靜，但清楚地發出了聲音。戰車和車隊開始發出轟鳴聲，前進。柯伦坐在那輛車上，煞車踏板踩下，它搖晃前進，加入車隊。車隊以金字塔陣式前進，橫跨伊塔尼亞。冬季的風暴讓濕地和森林都凍了，但泥土始終存在。柯倫的頭盔上，有一個人，他叫奧爾森，開口了。
“副隊長，從一開始就在那里嗎？”奈密克問。奈密克的聲音充滿了挑戰性。
“啊，火災山。”柯倫回答了。 “我們以為這在幾週內結束……”
“嗯……”奈密克回答。奈密科繼續說。 “嗯……我們認為這會在幾週內完成。但……”
奈密克還說。奈米克還說。“嗯……我們相信這會在幾周內完成。但是……”
柯倫說：“嗯……”柯倫說： “嗯……” 奈密克沒有繼續談下去了。
“艾克索代斯的副司令，艾克索代的司令。”柯伦的無線電響起。 "350碼，右20 方向，感知到热源。”
柯伦把身體拉上戰車，按光學眼鏡，當切換到热源，他看到在遠處有热源。
“哦，有。”奈密克用咽頭微聲回答。
奈密科問：“敵人嗎？”柯倫聽到奈密科說。
奈米科說：“我不知道。”柯伦說，他用手中的麥克風指著他。 “艾克索德，除非我們攻擊，否則不要開火。我們要抓他們。”
柯列斯靠近，那個熱源從一塊變成更清晰的形状。當他們接近，那個頭頂上的人，他看到頭頂上的一頭頭頂。
“是啊，他還飼養雞。”柯伦回答。戰車的炮塔的開著，指揮官出現。
“所有的戰車都啟動了。”指揮者平靜地，但他清楚地說： “我發出了我的頭盔，發出了聲音。”戰車和車輛車隊開始發聲，前進，轟轟隆隆。柯倫坐在那輛戰車中，煞車踏板的踩下，車隊加入車隊，車隊以陣列前進。戰車形成金字塔陣列，橫跨了伊塔尼亞，穿越了伊塔尼亚平原。冬季暴風雨使濕地和森林凍結了。但泥地一直存在。柯伦的頭盔，有一個人。他叫奧魯森，開口。
“亞司令，從一開始就在那裡嗎？”奈米克問道。奈密科的聲音充滿了緊張。
“呃，火災。”柯倫回答道。 “我們認為這在幾周內結束……但……”柯列斯說。柯列斯繼續說。柯倫說“嗯……奈密科還說。柯伦說“嗯…奈密科還在說。奈密的聲音充滿了焦慮。奈密斯說： “呃，火。”柯倫繼續說。奈默斯說：“呃，我以為這會在幾星期內結束。但是……奈密斯還說。 “呃，我猜這會在幾個月內結束。但是我……”奈默斯還說： “啊，我猜我猜這會在一星期內結束，但是我……”
科倫說：“嗯……柯倫說 “嗯……奈默斯還在說。柯爾森說： “哦，我猜我會在一星期內完成。但是我……奈默斯的聲音充滿了恐懼。奈密斯的聲音充滿恐懼。奈默斯的聲調充滿了恐懼，奈密斯繼續說： “噢，我猜，我會在一星期後結束。但是我…奈密斯還在說： “喔，我猜會在一星期後完成。但是我…”奈密斯又說： “哇，我猜會在幾個月後結束。但是…奈密斯的聲調很緊張。奈密思說： “哈，我猜在幾個月後會結束。但是我 …奈密斯聲調很焦慮。奈默思說：“哈，我以為會在一星期之後結束。但是我…”奈密斯聲音充滿了恐慌。奈密斯克聲調充滿恐懼。
<<<DOC>>>
新藝術館將展出以大地和水為主題的莢花展。
2019年創作的《游泳者》將於1月13日至2021年1月12日在蒂埃拉·德·索爾藝術館展出。這是畢賽特·莢花的第一次個人展覽。畢賽特於1960年出生於馬德裡斯，在巴西、特立尼達和多斯、邁阿密長大，在20多歲時與家人搬到了南加州。
畢賽特用各種材料，包括塑膠、水彩、鉛筆和畫布，創作出許多主題的風景畫、人物畫和靜物畫。她的作品展現了她對不同主題的廣泛興趣，以及多樣化的繪畫技巧。她的作品反映了她過去居住過的場所，包括熱帶的地景和海洋，並透過豐富的人物和圖案的組合，巧妙地平衡了文化、記憶和環境。畢賽特的作品標題有時會混合西班牙語和英語，這象徵了她在洛杉磯郡生活中所擁有的多樣性。
蒂埃拉德索爾藝術博物館的地址是7415 Santa Monica Blvd，詳情請訪問tierradelsolegallery.org。
<<<DOC>>>
將舊的建築與新建築結合，解決問題。
以一個區域為例，看看悉尼中心工作區，從它以前的風景，到兩層樓高的建築，到一樓高 150 英尺的建築，到現在的摩天大樓群，可以看出這個區域的成長。更細微的層面來看，在交通要衝附近的悉尼市中心，同樣的情況也發生。市中心住宅區，在重要的區域，必須發展出比街樹還高的住宅，以較低價格開發。當然，新建築必須設計得正確，並與其他必要基礎設施，如樹木、園藝設計、公園，一起規劃。
我們必須改變我們的城市規劃機制，讓改變不單是郊區自治體的管理者，因為他們不願改變。例如，我們可以建立一個獨立決策機構，確保建築物的設計符合以下條件：不超過樹木的高度，為家庭設計空間，寬敞的陽臺，共享的公共花園，以及親切的外觀。這些角色將由熟悉細微規定和規章制度的現紐西蘭州政府建築家來承擔。
過去十年，我們的生活隨著科技改變。許多人開始居家工作，悉尼有了令人驚人的地下鐵和軌道交通系統。隨著網路購物普及，購物方式改變了，透過手機，我們與朋友和家人更近距離接觸。這些新系統，可以透過更有效的城市規劃，將焦點放在發展上，而不是保存遺產上。
克里斯．約翰遜，前紐西蘭州政府建築師（1985-2006），現任紐西蘭省規劃局長（2105-2109），2010-2012 任澳洲城市任務力執行長。
<<<DOC>>>
女性平等還有一步。去年，世界經濟論壇預測，要實現性別平等，需要五個世代。但世界銀行認為，這個時間可以大幅縮短。
這個國際金融機構正在制定一個戰略，目標是到 2031 年，顯著地提升女性的權利和經濟機會。這個計劃重點放在金融服務的使用、技術革新，以及公共政策和法律改革，以改善包容性和適應力。
在計劃的討論草案中，它寫道：「最近的研究顯示，社會規範和思維模式都可以被改變。例如，透過讓男性參與，可以促進和支援性別平等。透過深入瞭解社會規範和思维模式如何形成生活中的期望、優先順序和行為，我們可以加速和擴大性別積極成果。」
將想法量化，比計算銀行貸款給農村女性或女童的數量要困難得多。但，女性力量的例子很多。在伊朗，女性不遵守強制隱藏頭髮的法律，讓這個伊斯蘭政府過去 40 年來最大的威脅。在 130 個國家中，政府的女性議員數量很少，但有些國家，如印度，男性對女性選舉權和政治活動的抵抗正在減弱。
在非洲農村地區，公民團體正在將有害的儀式轉化為健康教育。其中一個計畫，幫助改變肯亞、馬拉喀什馬賽族村莊的卡曼達蒂米奧女士的器官切除想法。他在《路易·蒙田》雜誌上說：「要擺脫愚昧，我們必須廢除這個陋習。」
世界銀行還舉了另一個例子。從 1971 年到 2021 年之間，孟加拉的識字率增加了四倍，就業率增加了兩倍。該國的國內生產總值增加了三倍，變化非常明顯。透過在社區中採用有薪的教師和醫療工作者，信任度迅速提高，「女性活動和工作的社會接受度也提高了。」
世界銀行的計劃仍然會聚焦於需要改變的制度和規範。在盧安達，花了 20 多年才建立一個土地改革模式，來改善女性的經濟地位。 2014 年，盧安達總統保羅卡加梅在主張土地改革時說：「如果女性被壓迫，沒有人會得到好處。」「我們必須改變思維模式，而不仅仅是法律。」
世界银行希望這個訊息能傳播出去。
<<<DOC>>>
德國農民和鐵路工人威脅到企業主
在德國，許多企業主和工人共同經營公司，因此，大規模的罷工幾乎是前所未有的。目前，這個“共同決策”的國家，農民憤慨的三天，鐵路工人三天，還有醫生在聖誕節和元旦期間關閉診所，同時面臨著多起罷工。這個，統稱“熊手暴徒”的暴民，將使德國的勞資關係在接下來的考驗中更加緊張。
這些抗議活動的起因，被認為是政府取消農業柴油燃料補貼，以及廢除農業車輛的燃油稅。這些措施使農民被逼到極限。而這種情況，將使已經在飆升、衰退，以及政府自主縮緊財政的壓力下，其他憤慨的工人團結起來。1月9日，國鐵和德國鐵路貨物和旅客列車司機開始罷工，爭論工作時間和工資。
政府為了緩和與農民之間的緊張關係，同意逐步取消柴油燃料補貼和維持燃油稅免稅。農民拒絕了這個妥協方案。1月4日，經濟大臣羅伯特·哈貝克在返回家庭旅行時，阻止了暴民農民從渡輪上登船。如果鐵路工人們也有同樣的憤慨，他們可能會對德國經濟造成重大打擊。德國的主要產業，如汽車、科學和鋼鐵，都高度依賴鐵路運輸。
工人的憤怒日益增加。“革命幻想”的言論正在蔓延。哈貝克警告，極右政黨“德國的選項”正在煽動憤慨。在德累斯丁，另一個極右派團體“自由薩克森”潛入了農民罷工的行列，呼籲取消“信號燈”。
IW凱爾納的湯瑪斯·帕爾斯擔心罷工會損害德國作為商業場所的形象。國內的企業家開始擔心2017年法國的吉列·喬恩運動，德國版的版本。在香榭麗茲大街上，穿著黃色外套的示威者放火燒車，警察使用催淚瓦斯進入車內。獨立的警察聯盟主席約亨·柯普爾克在《日語新聞》的採訪中警告，農民罷工只是今年抗議活動的開始。德國是2022年經濟最差的國家之一，在12月，經濟狀況惡化，特別是在嚴峻的情況下。今年，這將是一個更嚴峻的一年。
<<<DOC>>>
啤酒製造商對葡萄酒製造商被免除的廢棄物管制規定感到憤怒，在歐盟的包裝廢棄物限制規則上展開辯論。
儘管歐盟的包裝垃圾減量法已經進入最後階段，但啤酒製造商聲稱，他們被不公平地排除在歐盟葡萄酒產業之外，而葡萄酒製造商卻被排除在啤酒之外。
歐盟的包裝減量法正在談判中，旨在遏制歐盟範圍內日益增加的包裝垃圾，但歐盟啤酒製造商警告，排除葡萄酒製造商和啤酒製造商，是基於排除葡萄酒的再使用目標和回收金制度，這是不公平的，且可能違法。
環境部在聖誕節前同意歐盟理事會關於包裝垃圾減量的談判，在技術層面上，他們已經開始與即將進行的歐洲會議進行政治談判。
歐盟啤酒製造業協會向歐盟議員和政府官員提交了一份文件，說「我們立場很明確」（1月10號），「如果包裝垃圾減量和必要條件適用於啤酒，那麼我們就有義務適用於所有酒精飲料類別。」
在12月 18日的首腦會議上，啤酒製造商被排除在歐盟之外，因為他們被排除在2049年之前將產品10%的回收或再使用系統，或可回收容器，用於供應之外，這需要啤酒製造商排除在歐盟之外的特別措施，法案中2022年之前將實施的回收金制度也同樣被排除在歐洲議會之外。
在1月18日首腦會議上時，歐盟啤酒製造業者協會的兩位成員表示，他們對啤酒製造商的不公平待遇感到擔憂，但沒有立即採取行動。歐盟啤酒製造者協會的兩位歐盟議員，現在擔任歐盟理事會主席，在政府間談判時保持中立，他們希望在3月初與議會達成協議。
歐盟葡萄酒製造者協會主席伊格納切·桑切斯·里卡特對啤酒製造商的擔憂表示不認同，他說，歐盟葡萄酒製造業協會主席伊克納切·聖捷斯·里卡特對啤酒製造業的擔憂表示不认同，他說，歐洲葡萄酒製造業聯盟主席伊克纳切·聖傑斯·里卡在歐盟葡萄酒製造業者協會主席伊卡納切·圣捷斯·裡卡特對歐盟葡萄酒製造企業協會主席伊克拉納切·斯捷斯·利卡特對歐洲葡萄酒製造企業聯盟主席伊克拉纳切·斯泰斯·利卡特對歐盟葡萄酒企業協會主席的伊克拉納契·斯捷斯特·利卡特表示不認同。
歐盟酒類協會主席伊格拉納切·斯特捷斯·斯捷捷斯·斯特捷斯特·斯捷捷克·斯特捷捷克·斯捷切斯·斯特捷克·斯捷克·斯切捷斯·捷克·斯查捷斯·捷捷捷克·捷克·捷克捷克·捷克捷捷捷克捷克捷克捷克捷捷捷捷捷克捷捷·捷克捷克捷克·捷捷捷·捷捷·斯捷·捷克·捷捷克捷克·斯·捷克捷克捷捷克捷克捷·捷克捷捷克捷捷克·捷·捷克．捷克．捷克捷捷．捷克．捷捷．捷捷捷．．．．捷克．．．捷捷捷克．捷克捷克捷克．捷克·捷克．捷捷克捷克．捷．捷克捷克．．捷克捷克捷．捷克捷捷克．捷·捷克.捷克捷克捷克.捷克捷捷.捷克捷克捷.捷克捷捷克.捷克.捷克．捷克.捷克·捷克.捷捷捷克.捷捷克捷克.捷.捷克.捷．捷克.捷·捷克。捷克捷克捷克。捷克.捷克。捷克捷捷。捷克捷克捷。捷克捷捷克。捷克。捷克．捷克。捷克·捷克。捷捷捷克。捷捷克捷克。捷。捷克。捷·捷克。.捷克.捷克。.捷克捷捷。.捷克.捷。捷克.捷。.捷克捷捷克。.捷克捷克.．捷克.．捷捷.捷捷.．捷克捷.捷捷克.．．捷克.
捷克捷克捷克：捷克捷克捷克
捷克捷克：捷捷捷克
捷克捷捷：捷克捷克捷
捷克捷克捷：捷克捷捷
捷克捷捷克：捷克捷捷克
捷捷捷克：捷捷克捷克
捷捷克捷克：．捷克捷．捷捷克．．捷捷克捷．．捷克捷
捷捷克捷：捷捷克捷
．捷克捷：．捷克捷克
．捷克捷克：
捷克捷克．
捷克捷克
.捷克捷克
。捷克捷克
·捷克捷克
。.捷克捷克
..捷克捷克
...捷克捷克
....捷克捷克
.....捷克捷克
......捷克捷克
.......捷克捷克
........捷克捷克
..........捷克捷克
............捷克捷克
...........捷克捷克
.............捷克捷克
..............捷克捷克
...............捷克捷克
................捷克捷克
........................捷克捷克
................................捷克捷克
............................................................................................................................
捷克捷克.
.捷克.
...捷克.
....捷克.
.....捷克.
......捷克.
.......捷克.
..........捷克.
............捷克.
...........捷克.
..............捷克.
...............捷克.
....................捷克. ....................
....................
捷克.
捷捷.
捷克.捷克
捷克.捷
捷克. 捷克.
..捷克.
。捷克.
。.捷克.
。。捷克.
。。。捷克.
........捷克.
.........捷克.
.............捷克.
............................
.捷克
.捷捷
.捷克捷
.捷捷克
. 捷克捷
。捷克捷
。.捷克捷
。。捷克捷
。。。捷克捷
.......捷克捷
..........捷克捷
............捷克捷
...........捷克捷
..............捷克捷
...............捷克捷
.................... 捷克捷.
.....................捷克捷
............................ 捷克. 捷捷. 捷克
.
捷克捷
...捷克
. ...捷克
. ..捷克
. .捷克
. ....捷克
. ......捷克
. ............捷克
. ..........捷克
. ....................捷克
.................... ...捷克
..................... 捷克
...................... 捷克
............................ ...捷克.
.................................... 捷克
.................................... ...捷克。
....................................... 捷克
....................................................................................
. 捷捷克
...捷捷
...捷捷克
..捷捷克
....捷捷克
.....捷捷克
......捷捷克
.......捷捷克
..........捷捷克
............捷捷克
...........捷捷克
..............捷捷克
...............捷捷克
...................捷捷克.
 ....................捷捷克. ............................
...捷
捷克
捷克
. .....捷克
......捷克
.....捷克
.... 捷克。
. ...........................
.  ....................
. ... 捷克
... 捷克. ...
.  ... 捷克. ..
.  .... 捷克. ....
.  ........ 捷克. ........
.  ...... 捷克. ......
.  .......... 捷克. ..........
.  .. 捷克. .....
.  . 捷克. .
.  ..... 捷克......
. .... 捷克.....
. .... 捷克..... 捷克.....
. ......... 捷克..... ...
. ....... 捷克..... ....
. ........ 捷克 .....
. .......... 捷克 ..... ...
. ............. 捷克 ..... ....
. .............. 捷克..... ........
. ............... 捷克 ..... ........
. ........... 捷克..... ......
. ................. 捷克 ..... ......
. ............. 捷克..... .....
. ........... 捷克 ..... .....
. ...... 捷克 ..... ..
. ...... ... 捷克 ..... .
. ...... .. 捷克 ..........
. ...... . 捷克 ...........
. ......... 捷克 ......
. ........... 捷克 ...... ...
. ............ 捷克 ...... ......
. ... ...... 捷克 ...... ....
. ...... ...... 捷克...... ......
. .. ...... 捷克..... ..
. .. .. 捷克..........
. .. ... 捷克...........
. .. . 捷克........
. .. 捷克......
. ... ... 捷克...... ...
. ... .. 捷克.......
. ... . 捷克....... ...
. ..... 捷克....... ..
. ...... 捷克...... ..
. .... ... 捷克....... ....
. ... .... 捷克....... .....
. ....... 捷克....... ......
. . . . 捷克...... .....
. . .. 捷克 ...... .....
. .. .... 捷克...... ....
. ....... 捷克...... ........
. ........ 捷克...... ..........
. ...... 捷克................
. ......... 捷克...............
. ........... 捷克..................
. .. ............ 捷克............
. .......... 捷克............ ...
. . ............ 捷捷捷克............
... 捷捷捷
捷捷捷：捷捷捷. ...
捷克捷：
捷克捷. 捷
捷克：捷
捷克: 捷
捷：捷
捷
捷克。
捷克。捷
捷克...
捷克... 捷
... 科捷
捷克科捷
捷科捷
科捷捷
科捷克
捷科捷克
捷克科捷克
科捷捷克
科捷克捷
科：捷
科
捷克
捷
捷。
捷克
...
捷克
..
捷克
....
捷克
.....
捷克
......
捷克
.......
捷克
........
捷克
.........
捷克
..........
捷克
............
捷克
...........
捷克
.............
捷克
..............
捷克
................
捷克
...............
捷克
........................
捷克
................................
捷克
...................................................................
捷克捷克。
捷捷
..捷捷
....捷捷
.....捷捷
<<<DOC>>>
拜登政府中的企業犯罪者
前環境保護局法執行律師、現任公共服務環境責任代表蒂姆·白宮先生稱拜登政府最近採取的執法行動有所改善，但也承認這些努力面臨困難。他說：“要建設一個優秀的執法計劃，需要持續的資金籌措和政治支持，這些是長期以來所必需的。” “國會的不穩定不僅會降低環境保護局員工的士氣，而且長期來看，也會損害他們的戰略思維能力。”
環境保護局的問題雖然屬於局內，但與環境保護局（ENR）的司法部門問題無關。環境保護局前局長威爾曼在 1991 年至 2008 年擔任局長期間，一直負責環境保護局的執法工作。環境保護局的案件通常會送交環境保護局，但由於該局相對資金不足，它通常會尋求其他機構的協助來決定要接受哪些案件。2002 年，觀光保護局向司法部門提交的案件數目低於 2010 年（88 件），也是 2020 年以來，民事案件數目最低的案件數目。環境保護專案指出，川普政府下，環境保護局平均每年審判 94 件民事案件，送交司法部門的 106 件案件。
司法部門對企業犯罪採取的立場受到批評。監視機構對前司法部長梅裡克·加爾丹在任期間採取的一些措施（如建立企業犯罪資料庫）表示讚賞，但拜登政府下的司法部門傾向於企業犯罪案件延期或免予起訴，並鼓勵企業向員工發出更廣泛的告發。司法部門刑事局前局長肯尼斯·波爾特·賈納斯曾修改了司法部門的企業取締政策，以減少企業被起訴的案件數目（2001 年）。
<<<DOC>>>
政府關閉的辯論助長了眾議院共和黨內部的爭論
保守派議員在眾議院財政支出上嚴厲反對，今天，他們在一系列投票中投下反對票，強烈反對黨領導人。這是在前日，麥可約翰遜議長同意與民主黨領導人達成預算法案時，他們抗議的，約翰遜議長認為，硬派人士認為預算削減並不足以削減財政。
路易斯安那州選出的共和黨人約翰遜議長，儘管他目前可以避免面對這個問題，但美國在1月19日將要通過12項預算法案中的4項。約翰遜議長公開表示，他不會支持這4項法案的期限延長，延長至2月2日，以延長8項法案的截止日期。
然而，在截止日期即將到來9天後，眾議院共和党人麥克·馬肯諾內閣總務部長表示，為了維持政府運作，國會必須通過預算法案。也就是說，約翰遜議長的承諾可能會在不久後被打破，因為他主要是在激進共和黨人身上。這種策略可能會在眾議院的另一邊引發價值觀論爭，在眾議黨和共和黨之間產生分歧，進而導致政府部分關閉和約翰遜議長被罷免。
「預算法案不是政府提供資金的方法，而且，根據1975年的預算法，我們被強制要通過這12項法案。」蒙大拿州選出的馬特·羅森德爾眾議員在《紐約時報》上說。「我們有足夠的時間通過這些法案。如果領導人沒有指示委員會結束工作，讓議員投票，那就有問題了。」
2003年1月12日的照片是眾議院議長約翰遜。約翰遜無法達成預算法案的共識，與無法控制共和黨國會之間的對峙。照片：凱文·迪奇／Getty Images
羅森德耳議員是保守派自由派成員，是干擾星期三投票的成員之一。他認為約翰遜議會的預算總額太高，削減3400億美元的國家債務的效果太有限。
羅森耳議員還曾反對最近約翰遜議長與眾議院民主黨成員查爾斯·舒默內閣總幹事達成預算法案。這是在最近約翰遜和眾議院民主党成員舒默內阁總幹事之間談判的條件。
約翰遜議長接受預算削減的估計1600億美元，但自由派共和黨人認為削減不夠。溫和派共和黨人士認為，這種態度不現實，他們認為，12項的預算法案不能像最近的一項「全盤通過」那樣，而是需要單獨通過12個預算法案。
「即使我們迎接新年，我們仍然在愚蠢地做壞事。」紐約州選出的麥克·羅勒眾議員在紐約時報上說。 「我們沒有打算通過全盤通過的預算法案，所以每個法案都需要在委員會中處理，協商。當然，我們需要更多時間來完成這些法案。而且，我不支持政府關閉。因此，我們沒有理由通過一個短期的預算法案，來完成這個程序。」
自1995年以來，國會從未單獨通過1項法案。羅勒議員說，他認為，如果國會不能通過12法案，那麼，在12月之前，國會必須透過12項，以符合預算法。
肯塔基州選出的湯瑪斯·馬奇眾議員沒有在星期三投票中抗議。他認為，在一年內，如果預算削減可以導致1%的削減，那麼，它可能是結束持續的「邊界政策」，並維持政府運作的最現實方法。
然而馬奇議員說，預算削減的最「負責任」的方法，是通過通過所有12項。共和黨人大多數在政府關閉和削減國防費1%的立場上保持沉默，如果他們要通過法案，他們可能會與民主黨合作，延長4項預算法案的截止日期，並達成預算法案，即使約翰遜議長被激進共和黨的批評所激怒。
「這1%削減應該成為通過12项法案的動機和影響力。」馬奇議員在紐約時報上說。 “所以，我們認為，我們應該嘗試一年內通過預算法案，然後在委員會中討論，然後在過程中遇到一些障礙，但我們認為，如果我們冷靜思考，我們會做出正確的決定。這就是我的方法。」
<<<DOC>>>
加密貨幣是重大轉折點，監管機構批准了新的比特幣 ETF
美國證券交易委員會（SEC）在星期三批准了比特幣現貨持有者投資信託，這讓數位貨幣愛好者感到期待，但遭到懷疑的金融監管機構批評。
SEC批准了10個投資信託 ETF，包括黑石和富比士等大型和中小型金融機構，投資比特幣。
SEC主席蓋瑞·甘瑟在聲明中說：「我們今天批准了比特幣的現貨 ETF，但我們不批准或支持比特幣。投資者仍然需要關注比特幣和加密貨幣所帶來的各種風險。」
甘瑟還說，SEC批准了比特幣 ETF 並不意味著 SEC 批准了其他以數位貨幣或資產為基礎的投資信託或上市交易型金融商品。
「重要的是，今天的委員會只批准了比特幣這種非證券商品 ETF，這並不表示委員會批准了加密貨幣 ETF 的上市標準。而且，這並不表明委員會認為比特幣符合其他加密貨幣的地位，或委員會認為比特幣市場投資者不遵守聯邦證券法。」
SEC 一直拒絕類似基金申請。但去年，科羅拉多特別區聯邦上訴法院裁定 SEC 拒絕了申請，將格雷斯凱爾的金融衍生性基金轉為投資比特幣的 ETF。
「我們認為，在這種情況下，批准命令是更詳細的討論結果，我們認為，最可行的做法是批准比特幣現貨 ETF 的市場上市和交易。」甘瑟說。
甘瑟說，比特幣 ETF 的批准是令人期待的轉折點。支持者認為，這將為比特幣投資打開大門，讓加密貨幣成為合法金融資產，並為比特幣投資創造機會。比特幣價格在九月時從約 2.5 萬美元到 4.5 萬元，在過去數月間快速上漲，這部分原因是許多比特幣投資者認為，他們需要更多比特幣，因為他們相信 ETF 會增加對比特幣的需求。
批評者對星期三的 SEC 表示不滿。
更好的市場共同創辦人兼執行長丹尼斯·M·凱勒哈說，這批批准命令「是歷史性的錯誤，不僅會釋放加密貨幣的捕食者，還可能損害金融的穩定性。」
「在逮捕、定罪、破產、訴訟、丑聞、巨額虧損，以及數百萬投資者與客戶遭受損害的情況下，在破滅的加密貨幣行業中，誰會想像 SEC 批准認可了傳統投資方式，這將導致無價值的、價格波動極大的金融商品被大量銷售給一般的美國人？」凱勒哈問。
<<<DOC>>>
在烏克蘭，對使用俄語的抱怨數量增加30％—— RT 俄羅斯和舊蘇聯
烏克蘭當局呼籲民眾向他們表示不滿，以推動脫俄化
去年，在烏克蘭當局向使用俄語的人發出抱怨的數量增加35％—— 烏克蘭政府鼓勵民眾向他們報告這些案例，但他們主張這是為了保護烏克蘭免受俄羅斯的影響。
國家語言保護全權辦事處表示，2021年有3,689起違反語言法的事件發生。在基輔、哈爾科夫和奧德薩，這些事件仍然是最多的。因此，國家語言保護辦事處說，嚴格管理公民在公共生活中的語言權利是今年社會領袖的優先事項之一，正如烏克蘭的語言專員塔拉斯·克萊門所言。
克萊門還指出，在基輔的計程車司機被罰3,410弗裡文亞（89美元）—— 這是俄國客套話—— 因為他使用俄語。克萊門說，他再次向民眾解釋，如果他們受到侵犯，他們應該採取什麼樣的行動，並敦促他們在發生這種事件時立即向國家語言保護的全權辦事處網站提交報告。
烏克蘭政府在2018年制定了法律，要求所有公共領域使用烏克蘭語，包括政府、醫療、科學、教育、媒體等。如果違反，可能會被罰。2017年，烏克蘭全面實施脫俄化運動，國會議員說，這是為了保護國家免受俄羅斯的影響，而地方當局則禁止使用俄語，包括在學校和大學中，並鼓勵學生在休息日使用烏克蘭語。
去年8月，在利維夫市街頭，一名10歲歌手被拘留，因為他唱了前蘇聯歌手維克多·祖伊的歌曲，還被強迫拍攝道歉影片。此外，還有幾位老師被解僱，因為他們在學校教俄語。
俄羅斯國防部部長奧列克謝·丹尼洛夫說，「反宣傳的俄羅斯語是洗腦的，它必須從烏克蘭領土中消失。」
俄羅斯政府說，這些法律侵犯了使用俄語的人口，約佔烏克蘭人口的一半。俄羅斯外交部馬利亞·扎哈羅瓦在2月說，烏克蘭政府對俄語的「歧視性運動」讓民眾感到憤怒和失望。去年9月，基輔國際社會研究所的調查顯示，有45%的人認為，在烏克蘭，語言歧視是最常見的偏見。
<<<DOC>>>
斯科特黨政府不允許醫療服務「新正常」化－薩·斯科特曼 解說
根據最新的國家保健服務統計，情況惡化，我們應該要發聲。
根據英國皇家急救醫學學院的專家，醫院的急救室等待時間是 83 小時，有 4 名病人等待超過 4 小時，醫院外有 30 輛急救車，無法應付其他緊急呼叫，職員憂心醫療水準「幾乎崩潰」，「流淚地結束工作」。
如果有人說斯科特黨政府的國家保健服務沒有陷入危機，這只是冬天常見的問題，我們應該發聲。危險的是，像邁克爾·馬塞森這樣的政治家，儘管遺憾，這在可接受範圍內，在現狀下，他們做不了什麼，這才是「新正常」。
在斯科特黨黨內，有人要求馬塞森下臺，因為國家保健服務計劃的失敗是殘忍的失敗。馬塞森說，「冬季醫療短缺」「不是斯科特黨的問題，而是英國的問題」，他試圖用「英國議會」來代替「英國議會」。他試圖用這種方式來安慰那些病人，他們不得不忍受痛苦和痛苦，忍受數小時的等待。
他承認，「出院延遲」，也就是「出院後恢復得慢」，是「主要因素」，但主張行動計劃「很快地實施」。如果我們考慮到，這已經是一個根深蒂固的問題，那麼，幾乎沒有人會抱持希望，斯科特黨終於找到解決方案。
根據斯科特公衛局的新統計，情況的確惡化。11 月，有 1,900 人延遲入院，比 4 月的 1,700 人多。急救車無法迅速將病人帶入醫院，其中一個原因是醫院擁滿，所以急救室也擁滿。
根據國內醫療機構的情況，斯科特黨的國家保健服務和行動計劃，只是空談，甚至危險。我們不能讓無能的政治家，幫助英國的國家保健服務崩壞，這英國的國家健康服務是美好的制度。
<<<DOC>>>
循環經濟的成長－在坎伯納爾建立新的工廠，以處理建設廢棄物。
這將有助於將廢棄的戈特肖爾工作場改造為廢棄物處理廠。
在過去，有超過 100 萬噸的建設廢棄物的處理工作，由蘇格蘭的回收業者完成，花了數百萬英鎊，才蓋了第二個工廠。
布魯斯特兄弟公司的洗滌廠將所有建設業產生的採礦土和瓦礫都轉化為可回收的高價值骨材。在威斯特蘭郡附近的利文斯通，該公司過去六年間，避免運送了約 135 萬噸建設廢棄物和填埋場，將這些骨材轉化為可商業化的產品。
布羅斯特公司將第二個回收廠作為其 600 多萬英鎊的業務擴張的一部分，在坎伯那爾附近重建戈特肖勒工作場。新工廠將為中央走廊西部提供建設、住宅和公共設施的開發服務。在利文斯通的員工 39 人，將繼續為愛丁堡、費爾和羅濟安地區的企業提供可持續廢棄物管理服務和再生骨材。
217 年，與父親阿爾克斯一起成立公司，公司最高責任人，蘇格蘭布羅斯特，說：「蘇格蘭的建設業已經意識到，在減少天然資源的使用和碳排量的同時，需要更多使用再生材料和二次材料。過去六年，我們回收的建設、拆除和挖掘廢棄物數量大幅增加，我們對第二個工廠的投資，顯示了我們可以在這個地區進一步擴張。」
「蘇格蘭正致力於轉型為循環經濟，政府正在規劃新的地方分權骨材稅，以促進從新產品中轉型的過程。」
在戈特肖勞工作場被廢棄之後，該公司接受蘇格蘭開發公司綠色工作基金的支持，並招聘了新的員工。該公司將把堆積在廠房中的礦山廢棄物轉化為可再利用的資源，並將該地區轉變為社區公園。
<<<DOC>>>
政治家家的租金上限政策是錯的。
政治家傾向於介入，認為他們能做些什麼，但事實上，如果有一個簡單明瞭的解決方案，那麼該問題已經由更懂的人來解決了。
為了減輕生活成本危機的負擔，政府於約一年半前推出了《生活費（租戶保護）（蘇格蘭）法》。根據蘇格蘭政府最新的統計，去年一年，每間一房住宅的租金上漲率最低達 11. 7%，每間兩房住宅最高達 14. 3%，所有類型的住宅都上漲了。自 2021 年 10 月實施《生活費法》以來，所有類型的房屋（包括一房、兩房、三房、四房）的租金上漲了兩倍，超過過去 12 年的平均租金上漲率。
許多住宅業人士多次警告可能會發生這種情況，但沒有人聽到了。政府傾向於採取一種較為保守的看法，認為市場趨勢是導致租金上漲的原因，而不是政府。如果政府與住宅業人士能進一步瞭解，並進行談判，如果政府能制定一個基於需求與供給原則的計劃，那麼情況是可以避免的。
在 2014 年 3 月 31 日《生活費法案》失效後，新的協議草案中討論了如何擴大對租金上漲的管制。該協議將於本月 12（星期一）結束，將使用市場租金比率的「新梯級」系統，將租金上漲的「合理」值設定為三個比較標準中最低的租金，分別是：市場租金比率和業主提案的租金，以及市場租金比率。
如果沒有聽眾的意見，蘇格蘭的住宅業人士可能會面臨更嚴重的租金上漲（圖片來源：Adobe）：
這個「梯級」方案將租金上漲率設定在 6% 到 15% 之間，這比歷史上的年物價上漲率還要高。但更嚴重的問題是，這個制度非常複雜，難以管理，且需要大量的金錢來執行。目前，有一個住宅法院制度可以判斷租金是否公平，但新制度對業主和租客都不利，可能會進一步增加官僚主義。
不幸的是，這個協議草案正在對住宅業施加更多的管制。更簡單的方法就是讓市場恢復正常，不施加任何外部管制。這樣，租金上漲率就會低於過去一年半的租金上漲。為了長期穩定租金，政府需要投資和促進私人租賃市場（PRS），同時提供資金來增加公營住宅的供應。如果私人租賃市場投資更多，住宅市場就會更穩定。隨著私人租賃市場和公營住宅市場規模的擴大，需求與供給會趨於平衡，租金會趨於穩定。採用這個策略，可以幫助應對目前的住宅危機。除此之外，沒有其他辦法。
<<<DOC>>>
格萊格斯：大規模店鋪擴張計畫，目標是增加利潤
蘇士福250 公司，以肉排和魚排聞名，宣佈將擴大其店鋪網絡，但保持價格不變。
格萊格斯，一家面向消費者的麵包連鎖公司，宣佈今年不會再提價，將新店鋪開放到市中心的160家。
公司最高管理階層羅伊森·凱利對通訊協會說，今年不會提價，因為預計成本會穩定，但補充說，由於生活成本上升，許多零售業公司都面臨加薪的壓力，所以價格下降可能還太遲。不過，凱利也說，消費者對加薪的期待是樂觀的。
格勒格斯也宣佈明年將新開160家店鋪，2022年業績良好，203年業績將更好。203年是史上最高的220家店鋪，23年將新開33家店鋪、42家店鋪遷移。這意味著145家店鋪的淨增加，總店鋪數達到2,483家。
格勒斯250公司，204年預計新開140家店舖，預計能增加顧客的便利性。公司仍在考慮在大型購物中心、觀光景點、路邊店和工業區開店。凱利說，如果現在某個地方很難使用格勒格斯，他會在那裡開店。
此外，公司正在逐步擴大其夜間營業時間，將目標店鋪逐步擴大。公司報告顯示，第四季度的營業額比前一年增加了9.4%，但由於價格上漲，這增長減緩了，從前3個月的14.3%減到14.1%。公司全年營業額增長13.8%，總營業額達到5倍18億英鎊。
公司說，素食主義者對素食菜單的需求持續增加，最近公司還重新推出了素食牛排和素食烤飯，以及為聖誕節季節推出的素食烤飯、巧克力橙派和聖誕節三明治。
格雷斯·蘭斯頓的投資分析師馬特·布里斯頓說，格勒格斯在203年的表現是令人鼓舞的。這背後的原因包括營業時間的延長、配送選項的增加、供應鏈能力的改善，以及推出「生煎餅」的新產品系列。此外，凱利說「聖誕節期間，素食烤飯和巧克力橙派是主要吸引力，但公司也指出，全年營業額的增長減緩，特別是在203第四季度，因為在價格上漲的緩慢中，格勒格斯的加薪成功，整體而言，這是有利的。」
格勒格斯的主要優勢之一是提供低價商品，這在消費者收入受到壓迫時尤其重要。布里斯頓補充說，銷售量是增長的趨勢，目前仍在增長。公司預計在204年的成長中，會持續投資在數位化、與配送商合作以及店鋪擴張上。
<<<DOC>>>
首相里斯克·斯納克被廢除的冤案法律，以及它可能帶來的不可預期的重大影響—— 斯考茨曼
當法官的判決被推翻時，政治家們實際上把自己定位在法律的立場上。
數年來，特別是斯考茨漢報紙所指出的，在霍爾茲頓事件中被誤判的郵局局長數百人，是歷史上最嚴重的冤案之一。他們被監禁，失去家、婚姻、名譽，以及無辜卻被視為罪犯的折磨。
問題的根本原因，雖然被認為是霍爾茲漢電腦系統的問題，但肯·霍林雷克郵局局長昨天對議員們說，他非常遺憾地指出，在超過900個誤判的判決中，只有95個被推翻。現在，在英國和威爾斯，將這個事件中的受害者無辜化將被引入新的法律，英國政府表示，它將與蘇格蘭政府合作，採取類似措施。
選舉年，ITV的電視劇《貝茨與郵局》帶來了驚人的影響。多年來，無能為力的政治家們突然開始積極行動。但是，里斯克·斯的納克首相的辦法有問題。
首先，將數百人無辜化的法律可能會誤將有罪者也包括在內。但是，如果我們考慮到拯救無辜的迫切性，這可能會是值得付出的代價。第二個問題更嚴重。當民粹主義者試圖測試政治權力的邊界時，推翻法官的判決的法律可能會造成危險的先例。
在美國，唐納德·特朗普試圖以總統身份免除自己被起訴的責任。在英國，前首相波爾斯·約翰遜為了推動他的脫歐計劃，非法地關閉了議會，斯納克首相試圖推翻最高法院的判決，認為盧安達不是一個安全國家，他正在制定一個法律，將盧安達視為一個安全國家。
三權分立的概念是對抗專制政治的重要防禦。當政治家們認為法官的判決會被推翻時，實際上把自己定位在法律立場上。除非明確表示，否則人民不應該同意這種行為。
<<<DOC>>>
再次監控華盛頓州的監獄── 人命攸關的問題
華盛頓州監獄制度正處於致命危機中。這是我們所面臨的現實，我們是司法特別委員會的聯合主席，委員會正在研究華盛頓的監獄制度，並提出改進安全性的建議。我們是來自不同背景的人，包括監獄管理、公民權利、監獄經驗，我們都一致認為，華盛頓監獄需要獨立機構的監控。
22 年，超過 13 萬人被監禁在華盛頓，但我們知道在監獄裡發生了什麼事，卻很少知道。華盛頓沒有任何機構可以監控監獄，並向公眾報告。我們只有關於監獄死亡的一些資訊。
根據我們的調查，我們很明顯地需要立即採取行動。即使考慮到華盛頓的人口增長， 2001 年到 2010 年，華盛監獄的死亡率幾乎是全國平均的三倍，比全國平均高出 16 倍。華盛州是全國最高的監獄死亡率，目前全美第四高。我們不能放任這種情況。
監獄死亡率正在下降，這需要困難的政策決定，才能解決監獄面臨的其他許多問題。但是，獨立機構的監獄監控是安全、人道監獄制度的重要第一步。獨立機構的監督是透明和負責任的證據，在華盛州乃至全國都有。根據我們的計算，至少有 25 個州有監獄監控機構，這些監獄的監獄死亡率都低於華盛州。
在華盛州的近幾年，監獄、警察、學校等機構都開始實施或擴大獨立機構的監視。但是，監獄是監獄管理機構唯一沒有被監控的對象。
獨立監獄監控機關可以監控監院的情況，與監獄職員和囚犯見面，報告他們實際看到的狀況，以及報告可能發生的傷害。此外，監控機關可以收集資料並報告，讓管理者、政策制定者、一般民眾瞭解監獄制度。他們也可以根據資料，提出資料支持的解決方案，解決監獄中的死亡和其他問題。
監護不是只針對囚犯。特別委員會已經確認，監護機構可以協助監獄，以減輕監護負擔，並提供必要的支援和建議。其中包括明智的政策，可以促進監護人員的安全，並降低再犯率。
華盛州在 1982 年到 1997 年間，設立了全國監獄監控的機構，美國司法部稱讚這是全國的範例。但是，立法機構阻撓了監獄管理者、公民權利團體等，廢除了全國監獄的監控。獨立機構監控在長期以來，在沒有透明度優勢的領域中，促進了公眾的信任和基於資料的決策。我們希望立法機構能夠將特別委員會的建議轉化為法律，以恢復全國監獄監護機構，針對監獄的市、郡和區域。人命攸於此。
海利·奧金肯：反監獄活動家、地方活動家。她擔任華盛頓Beyond These Walls 執行總監。
伊森·法蘭克曼： disability rights 華盛頓專任律師，在監獄和監獄中為殘疾人士辯護。
<<<DOC>>>
如何確認搭機機型是波音737 Max 嗎？
對於大多數旅客而言，搭機機型的決定通常不影響航班預訂。然而，在1月6日阿拉斯加航空機組事故中，國內許多波音739 MAX 9 飛機停運，因此部分旅客可能想確認自己搭機機型和最安全的機型。前者比較容易，後者則稍難。
搭機機通常會在航班預訂資訊中列出。在Google Flight上，你可以打開航班詳情，會看到機型的資訊，通常也會在每個航空公司的預訂頁上顯示。如果無法在Google Flight或預訂頁上找到機型，專家飛航網站或座位表網站會提供航班資訊，包括座位表及機型。
判斷哪種機型最安全並不簡單。國家運輸安全委員會擁有包含事故和事件資訊的綜合資料庫。聯邦航空局也提供事故和事件報告，包含過去10天內發生在航空機型的相關資訊，並放在航空安全資訊分析共享頁上。
聯邦航空局還提供另一種有用的資訊，是波音世界統計概觀，涵蓋1958年至2021年間的商用飛機事故，並按機型分類，評估機型的安全性。這份報告在2020年9月發佈，其中指出波音787和空客A358是事故率最低的機型，即它們的損傷率最高，即它們無法修理。這份報告還指出，波音789和空客320系列是事故率最低，即它們沒有發生過任何損傷的機型，包括空客A280和A320。然而，這些機型的運轉次數在報告發佈時不到100萬次。
這份報告還提供了全損事故率的比較，例如，1960年波音727的損傷事故率，這有助於說明某些機型更受歡迎或更長久使用。空客A1000在1980年代被引入，是旅客機中全損事故率和運轉次數最高的機型，全損事故率在100次運轉中發生2.5次。空客319和320系列的損傷事故率低於0.1次，全損事故的發生率為0.1。波音738 MAX的損傷事件率為1.4次。
報告中的數據是基於100次的運轉次數計算的，但對於在數十年間運轉的機型來說，例如波音720，結果顯示，它們的損事故率較高，這有助於解釋為什麼某些機型比較受歡迎。
西雅圖港務局的海關主管佩裡·庫珀在電子郵件中透露，事故原因包括設備問題和人為錯誤，因此，搭機機的機型比較容易，但判斷機型的安全性則更困難。
根據可用的資料，可以比較搭機機的類型，但聯邦航空局不建議根據事故記錄來比較機型。聯邦航空局的報告指出，「目前，從事故記錄中無法確定安全記錄，因此無法對航空公司進行排名。」
聯邦航空局的另一種資訊是，在某一時期，航空公司的安全記錄有明顯的差異，這主要是因為發生次數較少，但造成的損害嚴重。聯邦航空局長告稱，這種明顯的差異會隨著時間推移而消失。聯邦航空管理局沒有回應。
<<<DOC>>>
貝塔·埃杜因政治系統失靈的責任被轉嫁給何塞·埃杜
在巴爾·阿哈邁德·蒂努布總統執政期間，貝塔·艾杜因人道主義和減貧委員會被要求解職，原因是其挪用5億8500萬奈拉的救助基金。據說，一份文件被洩漏，其中指示奧拉託伊恩·梅達因聯邦會計師，要求他將等額的資金轉到個人帳戶，這引起了很大的公眾反對。
根據2022年12月的洩漏文件，艾杜因向聯邦會計師指示，將國家社會投資局帳戶中的資金轉到奧拉託依恩·梅代因的個人帳戶，作為他管轄的國家政府貧困減貧專案「弱勢群體補助金」的會計人員布麗絲·奧尼爾的個人帳戶。
拉希德·茲貝爾報道補佐人聲稱，艾杜因為他聲稱這行為是合法地在奈及利亞公務員制度內進行。然而，這違反了2008年奈及利亞財務規則的規定，該規則明確禁止政府業務中的詐欺和其他腐敗行為。此外，2007年奈及利亚財務規則第711條規定，「個人不得將資金轉入政府銀行帳戶，也不得將公共資金轉入私人帳戶，若將公共資金以個人帳戶轉入，則應被視為有詐欺的意圖。」
商業銀行的高階法律事務人員聲稱，貝塔聲稱這件事件存在幾個問題。首先，該省比較新，前任薩迪亞·烏馬爾·法爾庫的任期開始時，該省曾犯過違法行為。雖然該省可能遵循該省的營運方針，但將公共資金轉移至私人帳戶違反了公共採購規則。此外，聲稱貝塔聲說這件事件沒有明確的詐欺意圖，但情況並不透明。
政治和數位溝通專家阿克因·阿克瓦爾在推特上發表了以下言論：「這件事情可能沒有問題。貝塔聲說的這件事情可能沒問題。貝塔的省比較新。前任薩迪亚·烏馬·法爾克是前任。貝塔省可能遵循其營運方針，但是將公共資金轉換至私人帳戶是違背公共採購規則的。此外，貝塔沒有明確的意圖，但是情況並不透明。」
政治評論家和開發管理顧問伊亞博·阿瓦科雅在推特上表示同情於被停職的貝塔，並認為貝塔可能因為他的熱情而犯下錯誤。
根據這些專家們的說法，推測國家政府和其他政府機構之間存在財務法上的不一致。情況在洩漏文件的公開上惡化，貝塔因政治系統的不靈而轉嫁到政治系統失灵的責任上。