擺脫得好
人類的進步從未停止，即便在–困難時期的那一刻，我們也會再次成長並適應。城市一如往常的繁榮，而我們的技術進步不斷提高。隨著我們最近發現 Ignniat，人類曾經一度跨越巔峰；最偉大的目標尚未實現。這種新發現知識的恩典，只能被描述為神聖的干預—我們人類將能夠以我們在雲中土地上的存在來祝福眾神。Karascene 公司內的每個人都對 Igniat 評價，我們感覺到這種礦物蘊藏著巨大的潛力–不用擔心，Igniat 還沒有被評估為開採時有任何副作用或缺點，而它更有可能—
2543 年 1 月 14 日下午 10:26。
一個點擊，世界毀滅的那一天，這是同一個節目的重播。當我無法移開目光時，爸爸總是發現自己關了頻道。他那張陰沉的臉，讓我有一種揪心的感覺在心中油然而生 – 播放時總是心情不好，但它卻開啟了許多回憶的門；當然他們沒有很好。我嘆了口氣，緩緩站起身，把注意力從這件事上移開。他的悲傷情緒依然存在，我經常嘗試幫助他緩解情緒，至少讓他快樂點，但今天，我累了。
當我走近門口時，保持相對較慢的步伐，對爸爸小聲喊了一聲。「我出去一下，晚餐在冰箱裡。」他沒有回應，不過他通常都會聽到我的聲音，可能沒事。我慢慢關上我身後的門，當完全關上時，我又嘆了口氣。差點忘了，我把手放在鎖門的冰冷的金屬掃描器上。如果要說這間公寓有什麼特色的話，那就是先進的技術了，可是話說回來，大部分的地方都有出色的技術，但已經很久沒有人使用任何其他不同的技術了。
寒冷的雨夜伴隨著我遲來的腳步—對於那些藉由逃避或純粹的運氣而免受突變影響的人來說，探索 Paltricus 城是一種特權。城市的夜色很美麗，閃爍著照亮了數千年的星星。在遙遠的遼闊天空中一定很孤獨。Paltricus 是個不錯的地方，但感覺更像一個籠子，而不是一個豪華的居住地。充滿了公寓、住宅以及任何其他能夠容納居住者的建築物，大部分的建築物都有數百層樓高，感謝 Ignniat。這種滿足技術及建築需求的礦物，是一種延長我們生命基礎的偉大礦物。不過社會大眾對這種礦物的了解有限，主要是因為它的包裝非常嚴格。
我讓自己從烏雲密布的思緒中解脫，去找到了我最喜歡的咖啡店。大多數的人都會避開它，因為有傳言說在說該地區發現了漏洞，這是社會對病毒感染者的稱呼。這從未真正困擾過我，我一生都擁有令人難以置信的運氣，而且店主是一個很棒的人，誰會放棄免費的咖啡來換取深夜的談話及聊天呢？
走進去後，一陣響亮的鈴聲驅散了我的不適，剛煮好的咖啡的香氣充滿了我的肺部。Anton，他是這家店的老闆，當然是櫃檯後面的人—除了後面的幾個人之外，這個地方幾乎很冷清。走近櫃檯，我的腳因長途步行而疲倦，就趴在一張凳子上打哈欠。我發現 Anton 帶了常客來，還真是謝天謝地。「嘿 Lilith，熬夜了嗎？」他沙啞的聲音在我大腦的碎片中迴響，「類似吧」，下一秒我淡淡的回答，越說越累了。
準備緩解疲勞，我喝了幾口放在眼前的咖啡。「自從那次目擊事件之後，生意依然不好..？」我輕聲說著，沒有試著嚇跑 Anton 剩下的客人。他點點頭，用抹布擦著玻璃—嚴格來說，這裡是一間酒吧，但我從沒真正來喝過酒。身後傳來竊竊私語，但我今晚與 Anton 的談話大部分時間都很短。我向他揮手道別，離開商店。比以前多了一點能量。
深夜在黑暗的街道上徘徊，通常不是最好的選擇，但老實說，這樣總比待在那個悶熱的公寓裡好很多。大部分你聽到鄰居做愛的聲音，還比你聽到自己的音樂還多。我快速嘆了口氣，把目光轉向前面的路—我可能會朝著 Al 的當鋪走過去。作為一種消遣，這只是一個我發現看起來很有趣的耍廢之地。當我聽到身後有腳步聲時，我就馬上就後悔了，也許是我想太多了，但沒有人在這個地方閒逛，除非他們想被搶劫或被毆打。它因為其黑手黨及幫派活動而大受歡迎…
這不是很好玩嗎？我們的人手還剩一半，卻無法停止互相傷害。我連忙加快速度，Al 的店就在轉角處，所以我在裡面就沒事了。當我站在一個明亮的發光標誌前時，回頭看了一眼並確保我不再被跟蹤，標誌上面寫著：「Alborn 的當舖！」腳步放得更慢，我再次進入—這個地方更隱密，因為 Alborn 經常收留那些發生變異並潛入 Paltricus 的人。有趣的是，打開門後，燈就滅了── Al 不見了。 沒有難民，什麼都沒有，這裡有些不對勁。
<<<DOC>>>
我偷偷的走到商店後面，金屬圍欄外傳來竊竊私語及談話聲，金屬圍欄需要用力拉幾下才能拉下來。對我而言，爬到出口是目前最安全、最安靜的選擇；當我爬過去時，我聽到穿著奇怪的男人之間的對話。我注意到 Al 被困在裡面，我看他終究會被抓走。
Alborn 是個好人，但他看起來很嚴肅。不需要去打聽不相關的事，尤其是當他們看起來才剛與城裡的每個政府機關都捲入麻煩時。然而，我仍無法擺脫這種感覺。我無聲嘆息，慢慢的折彎了下面的格柵，進入了安靜的房間。「噓！Al！」因為他沒有回應，所以我輕聲說著。「Lilith？你在這裡做什麼？你必須趕快走，他會把你抓走的。」
糟糕，我默默對自己說。我試著撬開纏繞在他手臂上的鎖鏈，聲音越來越接近我們的位置，微弱的腳步聲越來越大。他連忙說：「快！趕快回到出口，然後離開，別再回來了，如果我們再見面，也不會在這座城市了。」臉上閃過的驚慌，絲毫沒有緩解我的緊張情緒。聽他的建議，我無法讓自己停留更久。可惡，Al。從出口出來後，我趕緊衝過去；失去這樣重要的朋友有點讓人難過。他們要把他帶到…另外一個城市嗎？許多事情在我那有些散亂的腦海裡閃過，大部分既憤怒又悲傷。我對外圍城市，以及受感染者的首都進行了多種研究，惡魔島，他們以監獄的名字命名 – 從我讀到的內容來看，感覺它很適合這個名字。更不用說未變異者已經切斷任何剩餘與受感染土地的連結。這還真是…慘。
回家的路上相當安靜，但聲音很大。思緒不斷的感染著我的大腦，腦海裡多次閃過沒有留下來幫忙的遺憾。我終於到家了，在頭頂傳來的聲音中，可怕的步行幾乎讓我流下了眼淚，雷鳴般的聲響有時會足以嚇到任何人。爸爸已昏睡在沙發上，重播的舊電影，大概是 10～12 年前的了，嘆了口氣，我悄悄回到自己的房間。躺在床上，我無法長時間睜開眼睛，不久後我就入睡了。
引爆
2543 年 1 月 19 日下午 2:34。
日子不知不覺地過去了，Alborn 已經被抓走好幾天了—我不知道他去了哪，但我知道他被帶到某個地方了。那些衣服似曾相識，但我不可能在第一次就搞清楚。嘆了口氣，我將雙手放在了眼前的系統上，散發出紅紫色的光芒—我能破解安全系統，這個地方不是很遠，我懷疑他們採取了措施…或許我不應該。當然違背了一切道德，我的手指自己動了，拉起多個螢幕；天哪，我好棒。我在幾個網站上很受歡迎，我被他們稱我為「幽靈」。這是個如此吸引人的名字。當然我在任何網站上的名字都是 WR417H，但我認為這是民眾想出來的。
我把監視器移到我的行動裝置上，認真看著每個畫面。沒什麼，就好像他們從來沒有在那裡一樣，這並沒有任何意義，即使有遠端存取，相機也具有嚴格的安全性。如何...？啊！我憤怒的站著，準備好擺脫腦我海裡的一些想法—我走過去，穿上鞋子，拿著鑰匙「爸爸，我很快就回來了。」一陣沈默。不管如何，他通常都不會回應，反正他可能正忙著做比我更重要的事。
當我走出公寓時，我感到脊背一陣顫抖，隨著快速一震而詭異。我忽略這種感覺，並催著自己前往 Al 那裡去探查一番，但我的雙腿卻走向了 Anton 的小酒吧—那是個相當平靜的地方，而我確實需要與某人談談，還有誰會比欠你一些東西的調酒師更棒呢？
平時 Anton 很忙的，這裡充滿我之前從未見過的熱鬧非凡的活動還有新面孔—通常只有 Anton 一個人在工作，所以知道他一定壓力很大。「嘿，酒保，給我一杯咖啡。」我故意壓低聲音，使他有點不舒服，看到他迅速轉身後鬆了一口氣，我不禁輕笑了一聲。「天啊，Lilith，不要這樣對我…」他輕輕鬆了口氣，顯然很累「你看起來很忙…需要幫忙嗎？這裡看起來很多人。」我怒氣沖沖的，我並不想幫助這些醉漢，但讓這個傢伙自己一個人在這裡工作我感覺很差。「你可以嗎？我之後再付錢給你…」他用小狗般的眼睛直視著我，並對我說著。真是高級的作戰策略...
我換上小件的制服之後，在酒吧幫忙了一下子，除了從酒吧裡聽到人們不斷的調情及騷擾之外，這還蠻簡單的。但說實話，這並沒有真的造成我困擾，這次輪班後我會與 Anton 談談，我真的仍需要把 Al 從我的腦海中抹去，雖然我知道從這之後我還是會調查他在哪裡，但還是…
<<<DOC>>>
當巨大的 Thraki 放火燒毀一小塊特定森林時，一陣火焰從 Thassalin 的下巴噴出後在上空盤旋。觀察片刻，奇怪的是，當他減速時，身後傳來的奇怪的尖叫聲卻停止了。Thassalin 忘記他背後有人坐著了。
「拜託，Tenuk，你之前就變成過 Thraki 了！」
「我自己飛，和被一條巨大的粉紅色龍突然拖走有很大差別！」
「沒那麼糟，對吧，Kayel？」
顯然 Kayel 不同意 Nyssi，他看起來沒有平常那麼黑，而且爪子已經深深插進 Thassalin 的背，導致 Thraki 流血了，但顯然 Thassalin 並不在意。話雖這麼說，Thassalin 意識到他嚇到新朋友了，於是找了一塊空地降落。
「對不起，但我聞到味道了，我必須處理！」
「難道你也要拖著我們一起走嗎？」Tenuk 從 Thassalin 的背上爬下來後，順著他的尾巴滑下來，厲聲說道：「我們把 Retvik 丟在後面了！我們拋棄了這個高大、強壯、好戰的傢伙！他是要怎麼來找我們？」
「他會想辦法的…」Nyssi 嘆了口氣：「Retvik 雖然很慢，但他不是傻子。」
「對啊，但是 Retvik 會開車嗎？」
Nyssi 眨了眨眼，轉身對 Tenuk 說：「他當然會開車。」
「那你有看過 Retvik 開車嗎？他並不像你一樣有卡車，我也沒看過他開類似 Kayel 那種可愛的小車，而且他才開始開車去工作，因為都是你載我們去工作，他只有那輛腳踏車。」
一陣笑聲打斷了他們。Thassalin 突然覺得很好笑，但沒人知道他在笑什麼。過了好一陣子，Thassalin 才冷靜下來。
「很抱歉，但我想像你高大、全副武裝的朋友，騎著一輛專爲 TEMTHAN 兒童設計的小型自行車，實在太好笑了！我希望我有某種形式上的心電感應，這畫面真的很經典但我沒辦法分享！」
Kayel 在偷笑，他可以料想 Thassalin 在想什麼。「是啊，還不錯。不過你撿到了什麼，為什麼飛得這麼快？」
Thassalin 哼了一聲，起飛並短暫消失，回來之前，將一具屍體丟在 Nyssi 面前。那是 Orothrack，是一種非常罕見、金白色龍類生物，但它的頭不見了。「又是死的。我聽到他們的吶喊，聞到他們的血腥味，我喜歡保護與狩獵。按照 Nyssi 的要求，這些生物他們離我很近。」
強大的 Thraki 突然愣住了，Nyssi 與 Kayel 也愣住了，他們的注意力被引到空地上的一個缺口，一些又大又黑的東西正緊盯著他們，並發出嘶嘶聲。不管它是什麼，它張開兩對巨大的翅膀並往前衝過去，目標是 Thassalin，完全不在乎它必須經過三個較小的生物。Kayel 與 Tenuk 才剛設法掩護，但 Nyssi 發現自己被拖著走，還差點被丟向 Thassalin。
Thassalin 抓住 Nyssi，以回應這次攻擊，在飛到空中之前，用他那長得驚人、靈巧的尾巴把她扔到背上，那黑色的雙翼生物，在他們之後快速追了上去。
Kayel 嘖了一聲後從背後抽出步槍，然後打開一個袋子，露出一條子彈帶。他把子彈帶掛在胸前以便於拿取，但很快就意識到 Nyssi、Thraki 及怪物已經不見蹤影。
「嘿，Tenuk，你可以變形成可以飛的東西嗎？」Kayel 問道。
「你想追在他們後面嗎？」
「是啊，呃。」
「但...他們其中之一是巨大的怪物！」
「所以呢？我手上有一把強大威力的步槍，隨時可以擊發。我只需要看到目標就能發射。」
Tenuk 猶豫了一下後，後退一步，留了一些空間給自己。隨著一聲低沉略帶痛苦的咕嚕聲，Tenuk 的身體伸展開來，他的毛皮變成鱗片，手臂變成翅膀。他快速變成正常的淺藍色 Thraki，但他的眼睛仍然是紅色。
「爬上來。」
Thraki 現在看起來更正常了，Tenuk 的背上長滿鱗片，但他還是在背上長了一對尖刺，好讓 Kayel 抓住。Tenuk 為了努力升空而花了很長的時間，但他一旦飛到空中，便很快能調整了方向並試圖追趕。
然而 Tenuk 與 Kayel 很快就意識到他們並不孤單，第二隻黑暗生物從他們下面衝出來，Tenuk 才設法避免了碰撞。
「我猜這就是 Lanex 擔心的另一個可怕的大怪物吧？」Kayel 皺著眉頭，試著對第二隻野獸開槍，但沒打中並很快又重新裝彈。
Tenuk 沒有回應，儘管另一個生物正在追趕，他還是忙於集中精力向 Nyssi 與 Thassalin 飛去。Kayel 不自然地轉過身來，所以他就可以面對怪物了。事實上，在 Kayel 看來追趕是件好事，因為這讓他更容易瞄準並射擊。兩槍穿過了該生物頂部的翅膀，它痛苦的咆嘯，消失在樹叢中。Kayel 不確定它是否還跟著他們，但它肯定無法跟上。
前方的 Nyssi 正在拼命掙扎，Thassalin 則四處亂竄，隨著陣陣火焰炸毀這個黑色怪物。這個生物雖然確實受傷了，但看起來很生氣，不願意退縮，且火球似乎也沒有發揮應有的作用。然而，當 Thassalin 挺直身體時，Nyssi 藉此機會拔出了自己的武器，一把值得信賴的霰彈槍。當然不是設計用來對付這種東西，但散彈肯定至少能震懾住黑色野獸吧？
<<<DOC>>>
不，顯然不是，怪物只是發出嘶嘶聲，並試著直接飛向 Thassalin。值得慶幸的是，儘管 Thassalin 身材高大，仍伸手敏捷能夠閃開，但 Nyssi 難以抓握 Thassalin 過於光滑的鱗片，尖叫了起來。
「我們該怎麼把他們給殺了？」Nyssi 喊著。
「瞄準他們的頭！」
「這很難！」
Thassalin 嘶了一聲，然後繞一圈，更靠近他稱為家園的那座山。黑暗野獸緊追在後，當一陣火焰從背後擊中時，他有些驚恐，這個怪物並未意識到它並非獨自一人。當 Thassalin 將速度放慢時，他更加驚恐，然後重擊他的尾巴，插入野獸的一側頭部，使它偏離軌道。
怪物咆哮並嘶吼著，往上飛並吐了口水到空中。一切突然變暗了，就好像怪物正在吸取天空本身的光芒，換來的是一片永恆的黑夜。
再也看不見了，Thassalin 試著撤退，但發現自己在撞入空地之前，刮到了樹線的頂端，這個怪物似乎知道 Thassalin 的墜落地點，帶著那片黑雲直奔向他。
「Kayel！」當他滑出雲層並開始盤旋時，Tenuk 驚呼著，試著在下面的黑暗中找到 Nyssi 與 Thassalin。「現在怎麼辦？Kayel...？ Kayel，你在哪？」
下面的 Nyssi 爬了起來，她很確定摔斷了某個部位，但她那詭異、不尋常的治癒能力已經開始發揮作用了。對於 Thassalin 來說就不一樣了，他倒成一團，躺在一棵沒有因為他的重量而倒塌的樹上。Nyssi 用盡她的全力並試著靠近 Thassalin，但她幾乎看不到她前方幾公尺遠的地方，一切都是漆黑一片，並被邪惡的陰影所吞噬，在所說的陰影之中，有東西在驚聲尖叫。
一條可怕的棒狀尾巴，撞上 Nyssi 附近的地面，並將她撞倒。她注意到雖然尾巴在動，但目的並不是她。Nyssi 能稍微聽到這個怪物且看到它，怪物對自己創造的陰影咆哮與抓撓。有東西在黑暗中移動，刺向怪物，使其混亂。
空氣中突然響起槍聲後，怪物就安靜了，然後倒在地上一動也不動。四周黑暗逐漸消失，顯露出現在的狀況。站在這個怪物的身上的 Kayel，拿著他的步槍並沈重的呼吸。
「那是…我做過的最詭異的影子跳躍之一…Thanto kat'olon…」Kayel 喘息著。他的雙眼不知怎麼的發出了黑色的光芒，且一股黑暗力量從他身上飄過。然而，就在他說話的時候，Kayel 的有機鍍層顏色又恢復了，且他的眼睛也恢復到正常的黃色了。
過了一會兒 Nyssi 才搞清楚發生了什麼事。他們全都知道 Kayel 擁有詭異的黑影力量，他很少使用，因為大部分的人都認為，它們是邪惡的且相當可怕。但 Nyssi 並不知道原來 Kayel 可以使用黑暗類的力量，而且 Nyssi 藏得很好，讓他非常驚訝。
「你還好吧？」Nyssi 忍不住問了。
「對啊，我很好。我殺了一些東西，過一會兒就好。」Kayel 檢查了他的手工藝品，Tenuk 則是在他旁邊降落，然後變回他正常的 Spast 型態。
這個怪物現在不會動了，他們更可以看得到那是什麼。它的皮膚既漆黑又黏稠，但黏液仍牢固的附著在此怪物的身上。它有四隻翅膀與四肢，全都長滿細長的爪子，兩隻筆直的角從它的頭顱中伸出來。
就在 Tenuk 與 Kayel 要問他們到底在看什麼之前，就有東西尖叫著，然後從附近的灌木叢中跳了出來。然而，沒有碰到其他人，當一輛從熟悉的車子撞到它側邊時，導致怪物在 Nyssi 的腳邊打滑停止。Nyssi 不冒任何風險，抓起獵槍，並朝向它頭顱開槍，立刻把它殺了。
「哎呀…」Retvik 在駕駛座上嘀咕著，然後彆扭地關掉引擎，笨拙的從卡車裡爬了出來。「我，呃，不是故意這樣的，你還好嗎？」
「基本上你已錯過了所有的行動！」Tenuk 嘖了一聲：「你當時在哪裡？」
「你們所有人確實差點就要把我丟在後面了，我已經用最快的速度趕到這裡了...」Retvik 嘆了口氣：「請問一下，那些可怕的東西是什麼？」
值得慶幸的是，Retvik 的問題因為 Thassalin 而得到解答，他又重新站起來了。他渾身都是割傷與抓傷，看起來有點茫然，但他似乎並沒有傷的太重。
你殺了腐敗的東西！那是被感染的怪物。當腐敗攻擊你們的神時，怪物就會離開這裡。
「你的意思是...我們…幫忙殺死了那個可怕的神怪？」Tenuk 結巴巴的說。
「是的，非常有可能，可能還有更多，但我沒有槍，無法對著他們頭部開槍。而且二對一也不公平，對吧？」Thassalin 靠近 Kayel 並拍拍他的頭：「謝謝你，小傢伙。你讓我想起了老朋友 Arkadin，只是他沒那麼兇殘，而且更沒什麼能力可以把宇宙給殺了。」
「呃...謝謝...我猜...」Kayel 聳聳肩：「所以，呃，我們現在沒事了嗎？」
Nyssi 聳聳肩後拿起相機，拍了現在肯定已經死了的怪獸的一些照片。然後她拔出了她宛如死神般的美麗短劍，開始接連砍下這個怪物的角。然而，就在 Nyssi 說完之後，這些怪物突然開始燃燒，並很快就化成一堆灰燼，而同樣的事情也發生在被 Nyssi 砍掉的角上。
「嗯...這既方便又不方便…」Nyssi 嘆了口氣：「我想至少我有照片吧？」
<<<DOC>>>
序幕
「拜託！」Eirwen 女王懇求著：「不要把她送走！她只是個孩子！」冰王從他的王座上俯視自己的妻子，而在他旁邊是他的皇室謀臣。她生了一個女孩，一想到這件事他就皺起眉頭。
那個女孩看起來很像她母親，淺藍色的眼睛與白色的頭髮裝飾著藍色的髮線，冰王認為女兒讓他顯得軟弱，畢竟到目前為止，他只有兒子。
「你唯一的選擇就是把孩子殺了，或把它送到荒郊野外。對於你的錯誤行為，這是她的懲罰，Eirwen。」他總是這麼做，吐出她的名字，就好像那是毒藥一樣。
冰霜並非總是一個王國，它被分裂成兩邊，北方與南方，北方並非魔法王國。而南方，是一個充滿神奇力量的王國。由於北方的貪婪，兩個王國發生衝突，開始一場永無止境的戰爭，直到南方提出休戰。
南方絕望了，他們的王室會不惜一切代價去阻止流血事件。他們獻上唯一的公主，讓她成為北方女王，並生下一個兒子，成為未來的國王。然後南方與北方聯合，並建立一個王國。北方接受了，Eirwen 公主嫁給 Akull 王子。
「求求您，我的國王，為了換來我孩子的安全，您要對我做什麼都可以，把我關起來，放逐我，甚至把我殺了。」Eirwen 女王把孩子緊緊抱在懷裡懇求著。
冰王低頭看著他的王后，他的眼神中流露出厭惡。也許，只是也許，他會可憐她。那個已經與他在一起二十二年的女人，那個在他最低潮的時候一直關心他的人，為他生下兒子的人。
他開口說著：「非常好，孩子或許可以住在皇宮裡。」使得女王嘆了口氣。「但是」他補充道：「你即將被處死。」
謀臣以及 Eirwen 女王自己都露出相同的驚恐表情，她在地板上緩緩低下頭：「是的，我的國王。」她一鞠躬。
冰王命令皇室謀臣，將女王的女兒帶到 Eirwen 的一間空房，一旦完成後，他便命令守衛把 Eirwen 帶到刑場 ，所有城鎮居民都可以看到的地方。
當守衛把她押到現場時，鎮上的人們看到他們唯一的女王-也是最善良的女王-就要被殺了，憤怒的大喊。有些人在哭，有人大吼大叫，並試著攻擊守衛，還有一些人想知道為什麼會發生這種事，但他們的想法都有相同的出發點。
「放她走！」
「為什麼他們要這樣對她？」
當 Eirwen 接近木桿時，王國裡最恐怖的人出現了，他就是火焰使者。前 Eirwen 女王即將被燒死，即便是罪犯，也沒有人應該以那種方式死去。這是你對冰霜之人做的最殘暴的事。
Eirwen 被綁在木桿上，國王開始講述女王是怎麼背叛他們所有人。冰霜王國的人們不相信，且始終不接受他所說的。然後，火焰使者點燃了桿子，一滴淚水從前女王的臉上落下來。
「活下去，Kari。」Eirwen 女王的統治時期就此結束。
大廳裡一片寂靜
從南翼左側最遠的房間，永遠冰冷的宮殿開始，你所能聽到的就是敲擊聲，路過的傭人總是想知道有什麼在房間裡，害怕裡面有什麼，傭人們在大廳裡謠言四起，認為冰王已故的妻子 Eirwen，就在那個房間裡，等著被釋放。
他們大錯特錯了，Ivory 邊想邊往南翼走去，而幫手們在牆邊徘徊，互相竊竊私語，他們根本就不知道裡面到底有什麼。
謠言自然也適用於他們，因為他們是唯一被允許可以進房間的人。
「Kari 小姐，你有在裡面嗎？」Ivory 敲了敲門，對著這扇情況複雜的門低語，它鋪設了雪花與王冠，象徵著王室。
他們想知道她會不會真的讓他們進去，且結果不是他們上次去問的那樣。我身上還有上次留下的瘀青。Ivory 回憶了一下後偷笑，Kari 丟了一本書在他們的肩上，但當她看到那個人是誰時，她立刻​​道歉。
從裡面傳來輕輕的敲擊聲，似乎在說她就在那裡，畢竟無處可去。
Ivory 問：「我能進去嗎？」，他記得他們沒問就進去的那次。
從裡面傳來一聲敲打聲，是的，似乎是這樣說的。因寒冷及聲響，Ivory 顫抖著。Ivory 聽到從一個可能是空的房間傳來聲音感到有點奇怪，即便他們已經進去那裡很多年了。
Ivory 說著「我要進去囉」並緩緩的開門。依照正常人的標準來看，他們在房間裡看到的景像很不尋常，但這並不意外。到處都是紙張，書都散落在各個地方，桌子也壞了，且還有許多冰雕散落在各個地方。那裡沒有窗戶，也連一點光都沒有，它也比皇宮的其他地方還要冷 (代表是很多地方)。房間看起來就像一場暴風雪，把所有東西都吹亂了。
在房間裡的女孩蜷縮在床上，目前她正裹在棉被裡，讀著一記事本，一盞小燈籠照亮了空間。
Ivory 問：「那是什麼的記事本？」並在 Kari 的床上坐在她旁邊。
<<<DOC>>>
她翻到一張空白頁，並在上面寫下日期。她在下面寫上：「5/11/648 -12/13/648。」
Ivory 看著舊記事本詢問著：「回顧以前的回憶？」Kari 點點頭：「你認為他們會為了聖誕節而讓你出去嗎？剩下幾天了。」
Kari 在燈上敲了兩下，不，正如 Ivory 所預料，因為她在他冰王眼中被視為「一個缺陷」，所以冰王從未讓 Kari 出門。她生來就是啞巴，而且是全部都是由男孩組成的家中唯一的女孩。
Ivory 也一樣，以他們自己獨特的方式，當 Ivory 以非二元性別出櫃時，世界似乎也產生了變化。作為對於與眾不同的懲罰，他們找到的工作，大部分時間都是獨處的。
他們也被迫充當了公主的傭人，他們並沒有想太多，因為他們也多了一個好朋友。
Ivory 問：「你的生日快到了，不是嗎？」記得幾天後是公主的生日，Kari 點點頭，她淺藍色的眼睛閃爍著哀傷的光芒。
他們問：「你想要慶祝一下嗎？」回想起她上次回答這問題的時候。
不了，Kari 非常疲倦。Ivory 知道對她來說，這是一個很難的課題。那天她被困在自己的房間裡，而她的母親被放逐了。事發當時，Ivory 還只是個嬰兒，但他們都記得傭人與鎮民們的憤怒。他們聽說 Eirwen 是一位好女王，但也出乎意料的預測到即將要發生的事。
他們問：「所以…你想要做什麼？」Kari 滿臉興奮的抬頭看著他們，她給了 Ivory 一張紙，然而當他們低下頭去看時…
6 英吋 x 6 英吋畫布
白色、色調不同的藍色顏料
6 種不同尺寸的畫筆
畫架
「你希望我幫你拿到這些東西嗎？」Ivory 朝向沈默的公主，他輕敲了很多下，辮子來回晃動。「對嗎？」當他們看到這位平時沉默寡言的公主對某事充滿熱情，輕輕的偷笑了，這是她第一次想要不是房間外面書籍的東西。
「好的！待會見嗎？」Ivory 問完後站起來，在雜亂的紙張與記事本中穿梭。
Kari 點點頭，然後回去回顧她的回憶，蜷縮在她那厚厚的被子裡。
他們走出了房間，而令人感到欣慰的是，公主終於跳脫了她的舒適圈，並要求去做她能力範圍以外的事，譬如說畫畫。
他們再次走過大廳，再次試著對傭人們的竊竊私語置之不理。
「我聽說她被 Eirwen 女王附身了，這就是她為什麼一直去那個房間。」
「我聽說她會在那個房間裡吃孩子。」
「她看起來像個男人，這不是錯了嗎？」
他們摀著耳朵，因為對他們置之不理是行不通的，他們前往位於東翼，左邊的第二扇門，王室畫家的房間。
Ivory 靠近那扇門，這門與 Kari 的一樣情況複雜，上面是太古六龍之一的白龍，據說就是他創造了冰霜。不過對於喜歡歷史的畫家來說，把它掛在門上是有意義的。
他們打開門，期待著正常景象。到處都是顏料斑點，房間的各個地方散落了鉛筆與紙，牆壁的每一寸皆蓋滿了畫架，不料卻發現了不同的景象，一切都是乾淨的，且背景是紅絲絨，前面有一張凳子，皇太子 Aquilo 坐在凳子，完成他的肖像。
「啊，早安，Ivory！想關心一下你的未來國王完成他的肖像嗎？」Aquilo 問完後，對 Ivory 使了眼色。
他們說著：「抱歉，王子殿下。」一部分是要忽略他，開始尋找他們沈默的朋友想要的東西。「我只是來這裡拿美術用品而已。」
「哎呀，寶貝女孩這麼快就要走囉？」Aquilo 問著：「但我想見見你！」
「嗯，我沒有。」Ivory 找到了清單上的美術用品，並放入他們找到的箱子裡。「而且我不是個女孩子。」
然而王子卻不這麼認為，含糊不清的說著：「哎呀寶貝，你知道這只是一個時期而已！等你長大了，就會從中成長的。」
「我得走了。」當聽到王子回的話時，他們忽然感覺不舒服。記得關於他們的性別認同，人們說過的所說的壞話。我真的很想遠離他。
「這麼快就要離開了？」王子無視一位皇室畫師的哭喊，立刻出現在門口。
他們強烈的苛責：「這不是未來的國王應該做出來的行為！」
「沒人會知道，沒有人會相信你。如果畫家珍惜自己的生命，他也不會說什麼。」他回頭看了畫家一眼之後靠近 Ivory「去約會怎麼樣？」他們瑟瑟發抖。他們當然過去曾聽過多次的威脅，但從來都不是被王子威脅，更何況是下一任國王。
「你知道『不』這個字，指的是什麼嗎？」他們大膽說出想法，把王子從他們身邊推走。
Aquilo 微笑著回應：「不知道。」已經得到了他想要的一切的王子，當然不知道這個字是什麼意思。
Ivory 翻了白眼，說：「那為什麼所有人之中你卻偏偏跟我約會？你大概有 100 個追求者吧？」
他笑著插嘴說：「實際上是 500 個。」他把頭髮甩到腦後，在寒冷的空氣中吹拂。
「你看！為什麼所有人裡就偏偏是我？我可是皇宮裡的威脅。」他們抱著雙臂。
「你是我看過最美麗的女孩。」Aquilo 將指尖放在他們的下巴，強迫 Ivory 抬頭看他。
<<<DOC>>>
第 1 章
Cohren
義大利時間 0430，Cohren 討厭這麼早起床，主要是因為在他的連隊裡，叫醒所有人是他的責任。他默默的走出他的床位，穿上戰鬥服、突擊背心，並從儲物櫃中收拾好自己的物品，小心翼翼的保管著一個特定的小盒子。他扛起步槍，並把頭盔掛在與腰帶連接的一個小鉤子上。所有固定裝備，呼吸器、護目鏡、他所需的一切。檢查完他的彈藥袋後，他默默走出軍營，泥土與冰在他的靴子下噗嗤作響。
他從夾克的口袋裡拿出打火機，又從其他地方拿出一支菸，點燃它，在輕輕的打開門之前稍微吸了一口。過去一週，當在他叫醒指揮之下的男男女女時，必須發揮創意，他停止使用預設的鬧鐘來叫醒，當時間到時，揚聲器只傳來輕微的嘶嘶聲，有一半的時間根本發揮不了作用。
「把他們叫醒」Cohren 轉身後看到 Nemic 少尉走了過來。
Cohren 回答：「是」。
「這次你打算使用什麼？」
還沒等他回答門就已經開了，Harris、Craith，以及其他人皆已穿戴整齊，急忙走出去。
Craith 說著：「早」。
Cohren 問：「是什麼把你們給叫醒了？」。
「嗯，首先，我們並不想知道今天你喚醒連隊的點子。再來，先早起的突擊部隊，起床後可以先選擇早餐的食物。」其中一名名叫 Ravik 的男子回答著：「而且實際上，你知道它們可以多糟糕」
Cohren 說著：「你說的觀點可真是好啊專家。」他將伸手進去並按下開關，軍營內警報響起，大聲且尖叫著，他聽到裡面有人低聲喊叫，以及絆倒的人們。
「Jeez Valturi」Nemic 說：「你可能會以爲，他們已經學到要在你醒來時起床了」
「嗯，我的朋友來自這裡的新兵訓練營，他們知道。」Cohren 向 Harris、Craith 與 Ravik 示意。不過話說回來，他們的班長與排長，還知道要比自己的部隊早起。
幾秒鐘後，連隊的其他人全都跑出來了。從個人物品到所需要的一切裝備他們都有，有些新兵看起來迷失方向了，其他人則更煩躁。
Cohren 用愉快的聲音說著：「大家早安」。
一名突襲隊下士詢問：「先生，請恕我直言，為什麼要這樣把我們叫醒？」。
Cohren 說著：「因為一般的鬧鐘都是廢物，而且因為天亮了不能睡懶覺」。
Cohren 繼續說：「確保你已攜帶所有個人物品。」身為一位中尉與副連長，其職責是與上尉連長 Boradin Shaw 一同監督並協助連隊。「我們不會回來，中士與少尉，我給你跟你的小隊十五分鐘的時間做最後檢查，並取得當天的口糧」
Exodus 連隊的成員們很快就散開了，他們隸屬第2軍團的第2突擊兵師。Cohort 與 Dagger 在合併之前，原本是兩個獨立的連隊，他們是一個殘破不堪的連隊，主要就是這些原因，使 Cohren 對於晉升為中尉的心情感到複雜。
Cohren 與第一排的排長 Nemic，在許多由發電機供電的 FOB 燈下一起行走。大部分被染成紅色，以幫助他們隱蔽敵方轟炸機的視線。不管是在空中還是在地面上，黎明皆使出野鼬攻擊來對付他們。
「新的一天，新的赴死任務。」Nemic 開始苦笑著說：「他們要把我們送去哪裡？」
Cohren 回答：「Ianlos 外有一個 FOB，我們被派去幫忙支援地面進攻。」慢慢的吸了一口煙，一半的他因為讓他抽煙而責怪 Craith，但一年的戰鬥已經在你身上發生太多事，所以他也就沒說什麼。
「可惡，前線的情況越來越糟。」Nemic 嘀咕著：「所有從這個地方傳出的消息都是『 支援戰事，援助 Kurgan 前線』，那怎麼不援助 Howland 前線」
「阿門，兄弟」Cohren 一邊說著，一邊把剩下的香菸彈進泥漿裡。「反正不管怎樣，我們要跟第一裝甲排一起出發，所以我們不用用走的，Shaw 上尉應該是他們的...」
Nemic 有點驚訝的問：「Shaw 要載我們一程嗎？」。
「是，說真的，他並沒有我想的那麼糟，我指的是，他並沒有那麼偉大，但他也沒有到令人難以忍受」
Cohren 豎起了大拇指並將食指放在喉麥上，當他這樣做的同時，把背包背在背上。「Exodus 連隊的所有單位，當你們結束後，就在西側乘車處集合，0500 時我們跟著第一裝甲排出發」
他每隔幾秒他就會從班長那邊收到回應。當 Haris、Craith 與 Ravik 他們都到達那裡時，都只是低階士官。他們四位從回到地球以來就都是好朋友，儘管不可能超過兩年，自從 Cohren 遇見他們以來，感覺已經是很久之前的事情了。他們以前是班長，但 Craith 現在領導第二排，因為一週前，前任排長被黎明狙擊手擊中並因醫療因素退役。
步行到乘車處，Cohren 與 Nemic 的目光落在了一組大約八輛 Kronos 主戰坦克及四輛 Stryker 裝甲車上。他們的人員四處走動，以確保他們的戰爭機器隨時準備出發。Cohren 眼神一掃很快就找到了 Boradin Shaw 上尉，他正在與裝甲排的排長對話。當他們繼續走近時，Shaw 看了過來並走上前，一向冰冷的臉，掩蓋了他所有的情緒。
「Nemic 中尉…Valturi 中尉…」他說出 Cohren 的時候比較慢，瞄了一眼 Cohren 的手槍皮套，然後抬頭。「我認為連隊已經準備好了」
<<<DOC>>>
「是的，長官，現在應該已經在路上了，我們給了他們時間從混亂中拿取口糧」0500 整，Exodus 連隊會在乘車處集合，Shaw 踏在箱子上開始說話。
「我們要前往 FOB I-131，距離 Ianlos 五十英哩。我們將支援正在進行的對 Ianlos 的圍攻及隨後的進攻，以排除那裡的騷動。從那裡的話，我們將有一個立足點及山腳」Shaw 解釋：「與你的隊伍一起，然後爬上去。」
連隊散開並加入他們的小隊，中士讓他們坐上其中一輛坦克車。Cohren 自己爬上車隊遠端的一輛坦克車，加入 Nemic 與 Craith 和兩名新兵。Cohren 記得他們是幾天前到的，但對他們的了解不是很多。坐在一旁，雙腿吊在一邊，他調整了他的背包與收音機，連接他的耳機與麥克風。
當他們坐穩位子之後，Nemic 問著：「嘿 Cohren，Harris 還有雪球嗎？」
「你指的是他偷來的雞嗎？」Cohren 想起了他們把他從農場偷走的那個早晨。「沒錯，我很確定」
Cohren 看了一下其中一台坦克車，發現 Harris 與他的小隊。從只能他的背包後面認出一隻小雞正在動，它四處轉動著頭，巡視周圍的環境。
Cohren 回答：「是，他還有那隻雞」，當坦克車的砲塔艙口錚錚作響的打開時，指揮官出現在視野中。
指揮官平靜而清晰的對著耳機開始說著：「所有坦克車都開走了」。當他們開始前進時，一排坦克車及 Strykers 的引擎轟隆隆地啟動。Kronos Cohren 號在煞車釋放後向前移動時受到震動，進入隊形。當坦克車穿越波河河谷時，他們呈現楔形隊形。冬季的暴風雨在濕地上與森林結冰了，但泥土卻始終存在。
大概一個小時後，其中一位新兵，Cohren 記得他名字叫 Orson，開口說著：「中尉，從戰爭開始以來您就在這裡了，對嗎？」
「是，烈焰風暴行動」Cohren 回答：「我們原本以為這幾週內就會結束，但......我們低估了」
「低估就是在輕視它」Nemic 加入了談話：「他們有更多的武器以及人力，都比我們準備的還多。他們在前兩週就擊落了 UFS Revenant，而且就在上個月，還擊落了 Erebus。慘啊，我們應該會從我們走過的路線看到它」
「好吧，我將為聯邦挺身而出」Orson 挑釁的說著：「我不會讓那些恐怖份子把我嚇死」
Craith 說：「你現在這樣說，但在我看來大部分像你這種十八歲新兵，一聽到槍聲就會立刻找掩護躲起來。」
Cohren 笑著說：「之後就知道了」，而 Orson 沒有繼續說話。
「Exodus 副連長、Exodus 連長」Cohrens 無線電劈啪作響。「我們在 350 碼外收到熱訊號，右偏 20 度」
Cohren 自己爬上了坦克車頂端，並推了推他的光學護目鏡。將它們切換到熱模式，他可以看到遠處的熱點。
Cohren 用他的喉麥回應：「對，我看到他們了」。
另一位新兵 Natayla 問：「敵人的？」。
Cohren：「不清楚」。他把手伸起，拿著麥克風並說著：「Exodus 連隊，除非遭到槍擊，不然不要採取行動，讓我們去把他們引出來。」
當它們靠近時，微小的熱點從小點變成了更明顯的形狀。當它們靠近時，其中一個人為了尋找某樣東西而跑走了並抓住它，然後衝回他們所在的小山脊，人物已落入射擊位置。
當橘色曳光彈從山脊發射時，Shaw 透過無線電呼喊著：「我們有接觸了」，當突擊隊士兵從坦克車上跳下來，躲在坦克後面時，子彈從坦克車旁邊射出來。一枚反飛彈搖晃著，劃過且猛撞上編隊後面的地面，爆破並將碎片炸向其中一輛坦克車。另一顆則撞上 APS-Cerberus Stryker 的側面且爆炸。當彈藥炸出時，隊員們爭先恐後的逃出來並尋找掩護。
坦克車排長在無線電喊著：「鐵 1-2 與 1-3，右 25 度，300 碼，開火」鐵 1-2 及 1-3開火，他們的砲彈飛向山脊且爆炸，將泥土及岩石送到了空中。
「派哨兵過去」透過雙目望遠鏡觀察山脊的 Knoxx 喊著。Cerberus 的後門已打開，一名戴著特殊耳機、手無寸鐵的士兵走了出來。他對著一個方形麥克風喊著，命令兩個哨兵，正式名稱為哨兵，衝了出來。當他們開始衝刺時，纖細的金屬手臂與雙腿向前擺動。他們全副武裝，武器卻掛在背上。
Craith 邊看邊問：「要殺還是要抓？」。
「看起來像是要抓」當兩名哨兵消失在灰燼及煙霧中時，Cohren 猜想著。山脊上迴盪著喊叫聲與槍聲，但一下子就停了。過了一會，兩個哨兵走了回來，身後拉著一個人，他們的靴子拖在身後。當他們到安全的地方時，把這個人丟到地上，當他們重重的落在泥濘及雪地裡時，他痛苦地咕噥著。
Shaw 走到那個人影面前，而那個人正要站起來，然後他轉向其中一名哨兵：「幾個人？」
「長官，三人死亡」哨兵回答：「剩下的人徒步逃走了」
Shaw 點了頭，並轉向站在附近的 Cohren 與 Criath：「兩位能好心點，把這個人給收走嗎？」
<<<DOC>>>
西索對土地和水的描繪成為新畫廊展覽的焦點
2022 年的《人們在泳池裡游泳》是文森特‧西索的作品之一，他的藝術品將自 1 月 13 日起在 Tierra del Sol 畫廊展覽。(照片由文森特‧西索提供)
Tierra del Sol 很高興在西好萊塢的新畫廊展出《文森特‧西索：土地與水的回憶》。西索自 2012 年起就是藝術工作室計畫的藝術家，這次展覽則是他的首次個展。西索在 1962 年出生於馬德里，並在委內瑞拉、千里達和邁阿密等地長大；他在 20 歲出頭與家人搬到了南加州。
西索對各種主題都相當熟練，因此產出一系列以壓克力顏料、粉蠟筆、鉛筆或水彩描繪的地景、肖像和靜物等豐富作品。他從家人肖像、自己的參考照片和回憶臨摹，以多彩的構圖展現出多種興趣和對各種媒介的熟練度。西索的熱帶地景和海景反映出他過去經歷過的地理環境，運用了豐富的圖案並納入人群，在文化、回憶和環境之間做出有意義的連結。西索以西班牙文和英文混合的方式為其藝術品加上標題，意味著他在洛杉磯郡生活的歡樂且不可或缺的複雜性。《文森特‧西索：土地與水的回憶》將在 1 月 13 日 (星期六) 開幕，歡迎會於晚間 6 點至 8 點舉行。此展覽將展出至 3 月 3 日 (星期日)。
Tierra del Sol 畫廊位於聖莫尼卡大道 7414 號。若要瞭解資訊，請造訪 tierradelsolgallery.org。
<<<DOC>>>
改造舊環境、因應新需求才能解決問題
在轄區層級，我們只需要看看雪梨中心商業區這個例子，就能夠瞭解一個區域如何從有人定居前的地景成長為雙層城市，從最高 150 英尺成長為今日的高聳大樓林立。在規模縮小更多的層級，相同的情況可能發生在位於運輸節點附近的雪梨市中心。大城市內的人口密集區也必須演化，改為在主要地點低於樹頂高度且更經濟實惠的公寓住宅。當然，住房的新成長必須經過良好設計，且樹木、景觀和公園必須與其他必要的基礎建設一起納入。
我們的規劃系統也需要改造，才不會讓似乎不太支持變動的郊區議會規劃人員成為其郊區未來發展的唯一決定因素。其中一種推動的方式可以是設立擁護優質設計的獨立決策機關，只要設計低於樹頂，且納入家庭生活、大型露臺、公有花園並呈現友善的外觀即可。這個角色可由遵守精心打造之符合規範的現有新南威爾斯州政府建築師來扮演。
過去十年來，我們的生活因科技而有所改變；許多人在家工作，雪梨也獲得令人驚豔的地鐵和輕軌系統網路。我們在線上購買的能力改變了購物方式，親朋好友也似乎因為智慧型手機通訊而變得更親近了。所有這些在不同體系間的適應作用，也可能透過聚焦於改造再利用 (而非優先考慮資產保存) 的規劃，而發生在我們打造的環境中。
克里斯‧強森曾任新南威爾斯州政府建築師 (1995 至 2005 年) 和新南威爾斯州規劃署的執行長 (2005 至 2009 年)。他在 2011 年到 2019 年間擔任過 Urban Taskforce Australia 的 CEO。
<<<DOC>>>
女性平權的最後衝刺
去年的世界經濟論壇預測，每個國家都將需要五個世代的時間才能實現性別平等。現在，世界銀行想要加快這個時間表。
這個國際金融機構打算推出一項策略，目標是在 2030 年之前大幅推進女孩和女性的權利與經濟機會。此計畫聚焦於透過獲得資金、技術創新及公共政策與法律的變更來改善共融與韌性。
最近的研究顯示，社會規範與思維都可以改變。舉例來說，此計畫的諮詢草案說明，參與的男性與男孩可以培養對性別平等的支持和認同。「更瞭解…社會規範與思維如何形塑日常的期望、優先事項和做法後，就能夠加快並擴大正向的性別成果。」
想法的改變比農村婦女獲得銀行借款或女孩就學更難量化。但有大量的證據顯示，女性能動性能夠創造奇蹟。例如在伊朗，女性僅因拒絕遵守強迫她們遮蔽頭髮的法律，就對 40 年來的伊斯蘭政府造成最大威脅。在 130 個有女性代表參政最低名額的國家中，部分國家 (例如印度) 的男性對於女性投票與政治行動主義的抗拒已有所減緩。
在部分農村非洲社區，文明社會組織正在以健康教育取代有害的成人儀式。其中一個計畫幫助了肯亞馬帕拉沙的馬賽村落領導者卡曼達‧提瑪尤，使他改變對於女性割禮的想法。他向法國的《世界報》表示自己「已擺脫無知」，且將拋棄這種作法。
世界銀行還舉出了其他例子。從 1970 年到 2022 年，孟加拉的女性識字率增加了三倍，且女性參與勞動力增加了一倍。他們的國內生產毛額增加超過兩倍。這個變動推動了一股力量。從他們自己社群中聘用受薪女性擔任教師和健康工作者使得信任度提升，「且讓女性的行動力與工作更為社會所接受。」
銀行的計畫將鎖定仍需世代交替的規範與機構。盧安達花了超過二十年的時間將自己打造為提升女性經濟賦權的土地改革模範。盧安達總統保羅‧卡加米在 2015 年為爭取土地改革時曾表示：「如果女性受到阻礙，將無人受益，我們必須改變心態，而非僅改變法律。」
世界銀行希望將這個訊息散播出去。
<<<DOC>>>
德國的農民與火車駕駛員使德國的老闆們感到恐慌
在許多公司由員工與老闆共同經營的德國，大規模罷工並不尋常。罷工浪潮幾乎是前所未見。這個「共同決策」國家目前正同時面臨著由憤怒的農民發起，以曳引機堵塞道路的八天「行動週」、為期三天的鐵路員工罷工；更慘的是，已在聖誕節到元旦間關閉手術室的醫師也準備發動罷工。這些 Mistgabelmop (草叉暴民，有些人已如此稱呼) 將在明年考驗德國和諧的勞動關係。
這些抗議看似是因為政府決定終止農用柴油燃料補貼以及刪減農用車輛的汽車稅減免所引發。這些措施使農民的忍耐程度超出了極限。此罷工也動員了其他已因通貨膨脹壓力、經濟衰退和政府自行實施撙節而苦撐的憤怒員工。1 月 9 日，德國國家鐵路 Deutsche Bahn 的貨運與客運火車駕駛員針對工時與薪資展開了罷工。
為了緩解與農民的緊張局勢，政府同意以三年的時間逐步刪減柴油補貼，並保留汽車稅的豁免。農民認為這些讓步並不足夠，因而不屑一顧。1 月 4 日，其中一個激進的團體阻擋經濟部長羅伯特‧哈貝克從家庭度假返回的渡輪下船。智庫德國經濟研究所 IW Köln 估計，如果火車駕駛員同樣不為所動，可能會使德國企業付出昂貴的代價。鐵路罷工如果迫使企業中斷生產，一天可能就會使企業損失 1 億歐元 (1.1 億美元)。德國最大宗的汽車、化學和鋼鐵產業特別依賴鐵路運輸。
這些員工的憤怒情緒不減反增。哈貝克先生警告：「訴求正隨著革命的幻想四處流傳」。德國極右派另類選擇黨正努力煽動不滿情緒。在薩克森自由邦的德勒斯登，另外一個極右派團體滲透到農民的抗議中，呼籲「消滅紅綠燈」(因社會民主黨、自由民主黨和綠黨的政黨顏色，人們以此稱呼其執政聯盟)。
德國經濟研究所 IW Köln 的湯馬斯‧剖思擔憂，這些罷工將損害德國的商業環境形象。當地僱主已開始煩惱可能會發生 2018 年法國黃背心抗爭的德國版；當時是以黃背心抗議者在香榭麗舍大道放火燒車，以及警察使用催淚瓦斯介入而告終。德國警察工會主席尤罕‧科爾佩克在與德國《每日鏡報》的一場訪談中警示，農民可能「只是今年巨大抗議浪潮的起頭」。德國是 2023 年唯一萎縮的大經濟體，且該年 12 月的商業信心指數無預期下跌，以特別苦澀的方式度過。今年的發展將更為艱難。