厄介払い
人類の進歩というものは一瞬たりとも止まることはなく、困難な時代にあっても人々は再び成長し、適応していく。都市は変わらず繁栄を続け、科学技術はますます進化している。近年発見されたイグニアットにより、人類はこれまでになく急速な発展を遂げたが、最高の地点に到達するのはまだこれから。この新たに発見された知識がもたらす恩恵は神の介入としか言いようがない。われわれ人類の存在は雲の上の国におわす神々にさえ光彩を添えるだろう。カラシーン社の社員の誰もがイグニアットを評価し、人々はこの鉱物に大きな可能性を感じ取っている。イグニアットの採掘時に副作用や悪影響はないと判断されているので心配は無用、それどころかさらなる…
2543 年 1 月 14 日、午後 10 時 26 分
カチッ。また同じ話、世界が滅亡した日の話の再放送が流れていた。私が目を離せないでいると、父がいつもチャンネルを切る。父が私に見せる沈痛な表情から、胸が張り裂けるような悲しみが心の底から湧き上がっているであろうことはすぐにわかった。その話が放送されると私はいつも嫌な気分になるのだが、観るとあまりにも多くの思い出がーあまりいい思い出ではないにしてもー堰を切ってあふれ出る。私はため息をつき、気を取り直そうとゆっくりと立ち上がった。父は悲しみに沈んだままで、いつもの私なら父の気分を和らげて、せめてほんの少しでも喜ばせようとするのだけど、今日は無理だ、疲れている。
比較的ゆっくりとした足取りのままドアに近づき、父に向かって少し大きな声で話しかける。「ちょっと出かけてくる。夕飯は冷蔵庫にあるから」返事はない。やっぱりね。父はいつも私の声が聞こえているから、多分大丈夫だろうけど。家を出てゆっくりとドアを閉める。ドアが完全に閉まるとまた深いため息がこぼれた。忘れるところだったが、ドアをロックする冷たい金属製のスキャナに手を置く。このアパートに備わっているものと言えば、それは先端技術だった。いや、大抵の建物には驚くべき科学技術が備わっていて、人々が他の異なる技術を使っていたのは、もうずっと昔のことだった。
冷たい雨の夜、久々の散歩だった。パルトリカスの街を散策するのは、逃げたこと、あるいは純粋に運がよかったために突然変異を免れた人に与えられた特権だった。何千年もの昔から輝き続ける星々に照らされた夜の街は美しかった。遠く離れた空できっと寂しいだろう。パルトリカスはいい所だったが、贅沢な生活の場というより、まるで檻のようだった。アパートや一戸建てなど人が住める建物で埋め尽くされていて、イグニアットのおかげでそのほとんどの建物が数百階建てだった。科学技術や建築物の要求を満たすこの鉱物は、私たちの生活基盤を拡張する偉大なものだった。世間の人はこの鉱物についてあまり知らない。というのも、この鉱物がかなり厳重に管理されているからだ。
もやもやした思いを振り払い、行きつけのカフェに足を向けた。大抵の人はそこを避ける。その地域で逸脱者、ウイルスに感染した人を社会はこう呼ぶのだが、その逸脱者が見つかったという噂が広まったからだ。このことを私が気にしたことは一度もなかった。私は今まで信じられないくらい運がよかったし、店主がすごくいい人だからだ。夜遅くまでおしゃべりをするのと引き換えに無料のコーヒーが飲めるのを断る人がいるだろうか？
店内に入ると、淹れたてのコーヒーの香りが肺の中に入り込み、ベルの大きな音が私の不快感を吹き飛ばした。店主のアントンはもちろんカウンターの中にいたが、店には奥に数人の客がいるだけでがらんとしていた。長い散歩で足が疲れていたので、カウンターに近づくとスツールの一つに腰を下ろしてあくびをした。ありがたいことにアントンがいつものを持ってくるのが見えた。「やあ、リリス、何かあったのか？」彼のしゃがれ声が私の脳のフラクタル構造に響いた。「まあ、ちょっとね」と素っ気ない返事をしたが、たちまち疲労感が襲ってきた。
疲れを癒やそうと、目の前に置かれたコーヒーを数口飲んだ。「あの目撃情報があってから、まだ景気はよくないの・・？」アントンの店にまだ通っている客を怖がらせないように、声をひそめて訊ねた。アントンは、布巾でグラスを拭きながら頷いた。厳密に言えば、この店はバーなのだが、お酒を飲みに来たことは一度もない。後ろでささやき声が少し聞こえたが、今夜の私とアントンの会話のほとんどはかなり短いものだった。彼に小さく手を振って別れを告げ、私は店を出た。さっきより少し元気になっていた。
深夜の暗い通りをぶらぶら歩くというのは、普段なら最良の選択ではなかったが、あの息苦しいアパートにいるよりは正直ましだった。うんざりするほど頻繁に、自分が聴いている音楽よりも隣人のセックスの声の方がよく聞こえた。はあーっと短いため息をついて、私は前方の歩道に視線を戻した。アルの質屋へ行こうかな。そこは、面白そうながらくたを見つけるため、気晴らしに立ち寄る場所。すぐ後ろで足音を聞いたとき、すぐに後悔の念に襲われた。おそらく杞憂であろうが、強盗に遭いたくなければ、あるいは袋だたきにされたくなければ、誰もこの辺りをうろついたりはしない。そこはマフィアやギャングの活動で有名な場所だった…
おかしいよね？私たちには人間の力が半分しか残ってないのに、互いに傷つけ合うのをやめることすらできない。私は慌てて歩くスピードを上げた。アルの店はすぐそこなので、中に入れば大丈夫だろう。「アルボンの質屋」と書かれた明るく光る看板の前に立って後ろを振り返ると、もう尾行されていないことがわかった。ゆっくりとした足取りで私はまたこの店に入った。ここは隠れ家みたいなもので、アルボンは変異してパルトリカスに忍び込んだ人たちをよく受け入れていた。扉を開けると、明かりは消えていて、不思議なことにアルの姿はなかった。逃げ込んだ人たちもいなかった。何もなかった。店内は何かがおかしかった。
<<<DOC>>>
悄悄地走進店後方，透過金屬格柵的縫隙，傳來著述或說話的聲音。格柵可被輕輕拉扯，便可取出。通風口潛入，是我最安全的方法。通風口前行，竟聽見了怪異服裝的男子對話與說話。其中鎖鏈連著的人，我卻未曾察覺。或許不久後會被捕獲。

阿爾巴諾是個好人，但此刻卻讓我感到不安。他不需要對他人做出任何反應。尤其當他面對著街市所有權力與繁瑣事蹟時。然而，我仍無法將自己的心緒放開。靜靜地閉上嘴，緩緩取下格柵，緩緩走入那間安靜的房間。「唔……阿爾。阿爾！」他輕聲低語，但反應遲緩，稍作喘息後才開口。「里斯？這裡在幹什麼？別逃了，別讓他被抓！」

「明白，我心裡在說。」我喃喃道。阿爾的腕上掛著鎖鏈的錠子，聲音越来越近，那細微的腳步聲逐漸擴大。「快！通風口回來，從這裡出去。別回來。若再見，那就不在這座城市了。」阿爾那張臉在瞬間閃過一瞬的恐懼，讓我感到不安。聽他忠告。我無法長時間留在此地。唉，阿爾。我從通風口出頭，急忙逃離。失去這樣珍貴的朋友，我深感遺憾。他們要帶阿爾去另一座城市嗎？腦中混亂不堪，無數事接踵而至，其中大部分是憤怒與悲傷。我早已調查過周邊都市、感染者之都、阿爾卡特拉茲。阿爾卡特拉茲曾以刑務所命名，但從我閱讀的資料中，我竟感到那名稱與此地完全吻合。無可置疑，未變異體已與感染地域的其餘土地完全斷絕聯繫，這……真是悲劇。

回程路上安靜，但內心卻充滿了躁動。腦海中各種複雜的思緒紛飛，因未能及時救助而留下的悔恨，一次次襲擊我。終於到家，但耳邊傳來轟鳴，讓我淚出如泉。雷鳴般的轟鳴，有時足以使人心驚膽戰。父親早已躺在沙發上，想必是某部舊電影的再映，大概十到二十年前的作品。他閉上嘴，靜靜地回到自己的房間。當他倒臥在床上時，我竟無法長時間睜開眼睛。漸漸，睡意襲來。

爆発
2543 年 1 月 19 日，午後 2 時 34 分
不知何日，阿爾巴諾被帶走，已數日。目的地不明，但確切地說，他已被帶往了某個地方。那套服裝讓我感到像記憶般熟悉，但很快便會明白。他輕聲低語，將手放在眼前系統上，紅紫光芒閃過。或許能進行黑客操作，這家店距離甚遠，對方似乎正在採取措施……我認為應該放棄。當然，我將不顧一切地反抗，不知怎的，我的手指開始動動，多個畫面同時出現。我真是個了不起的人。我曾在若干個網站上取得不少人氣，被稱為「WRAITH（亡靈）」，這名詞令我印象深刻。每個網站上，我的名字都是 WR417H，但人們所稱的名字，卻讓我覺得那是他們所想的。
監視器影像移入我的手機，逐一仔細觀看。一切皆無。彷彿他們從未存在過。完全無法解釋。即使透過遠端連線，監控器也嚴密防護著。如何……？啊，不。我猛地站起身，試圖從頭腦中抽離一些想法。穿上靴子，手持鑰匙，邁步而出。「爸爸，快回來。」他無言。好吧，爸爸總是回音不多，想必他正忙著處理許多重要事。
從公寓外走出，背脊一陣劇痛。這感覺真奇怪。我無意中忽略此感，試圖調試阿爾的店，但我的腳卻指向了阿爾頓的小店。那是一家相當安靜的店，我絕對需要與他人對話。是否有其他能與我同甘共苦的人？
與常態不同，阿爾頓的店已不再熱鬧。出現了一種全新的面孔，充滿活力與熱鬧。他總是獨自一人，感到相當疲憊。「喂，主人，請喝一杯咖啡。」我故意用較低的聲音低語。他回頭時，看到我在吐氣，我從口中輕聲低語。「喂，里斯，別這樣……」他溫柔地說，但顯然已精疲力竭。「看起來很忙碌……要不要幫忙？客人很多啊。」我大聲吐氣，說不出話。我絕不想與這樣的人共處，但在此處獨自工作，真是令人痛心。「能幫上忙嗎？錢後再付……」他像看小狗一樣直視我，眼中充滿智慧。這是一種高度戰術的……
換上緊身制服後，我輕手輕腳地幫了幫吧台。工作相當輕鬆。只要客群不斷地口頭勸告或無故的抱怨，便無所顧忌。但誠實地說，我也無所顧忌。當阿爾頓的店結束時，我將與他對話，阿爾巴諾的事實必須徹底忘掉，但……接下來，將要調查他的店。但……
<<<DOC>>>
塔拉林从牙齿中喷吐火焰，巨大的蛇形生物在森林一角放火。随后塔拉林在空中盘旋，片刻间静静观察。奇怪的是，当速度减慢时，身后传来奇怪的叫喊声停止了。塔拉林忘记了背上有人。

“喂喂，塔努克，你以前也变成过蛇形生物吧！”

“自己飞翔和突然被巨大的粉色巨龙牵引回去，这简直不一样啊！”

“别这么凶嘛，凯尔？”

凯尔明显没有同意。他的身体颜色总是显得漆黑，而锋利的爪牙像把利刃一样刺入塔拉林背部的蛇形生物体内。塔拉林似乎毫不在意。不过，塔拉林知道，自己吓到了新认识的朋友，于是他来到空地。

“对不起，但气味太臭了。无论如何，都救不回来了！”

“我们也需要被卷入其中吗？”他怒道，用尾巴卷起塔拉林的后背，滑落到地上。“而且，把雷特维克丢掉了！它又大又强，擅长战斗，却抛弃了它！这家伙怎么跑到我们这里来的？”

“那家伙……能搞定。”奈希轻蔑地嚼着舌头。“雷特维克虽然很恶心，但绝不是怪物。”

“是啊，不过雷特维克会开车吗？”

奈希眨了眨眼，转头看向塔努克。“当然可以。”

“你见过雷特维克开车吗？你像我一样没有驾驶卡车，也没有见过凯尔拥有的那种小巧可爱的车。雷特维克开始开车上下班，是因为你一直把我们送到工作场所。这家伙只是拥有那辆摩托车而已。”

突然，一声巨大的笑声响起，两人被挡在外面。塔拉林意外地大笑起来，但没人知道他在笑什么。塔拉林稍微冷静了一会儿。

“对不起，想象着重装装备的大佬们的朋友在乘坐一辆专为儿童设计的自行车。太棒了！如果我有像这种超能力就好了。但无论如何，都很有趣！”

凯尔想象着塔拉林在想什么，忍不住笑出了声。“不，没什么。不过，你刚才闻到什么味道了？为什么要这么着急地飞走？”

塔拉林一边喘气一边跳起，片刻后消失不见，但奈希却在他面前放了一具尸体。那是奥洛斯拉克，一种非常罕见的金与白相间的龙形生物。但它没有头。“又一只死了。鸣叫声能听到。有血腥味。会被守护和狩猎吸引。伊辛所求的。那家伙就在附近。”

突然，巨大的蛇形生物死死地抓住了奈希。奈希和凯尔也同时被空地裂缝中的阴影笼罩，动弹不得。巨大的黑影盯着他们，发出“嗖”的一声巨响。那是什么？巨大的双翼展开，塔拉林猛地扑向敌人。塔拉林根本没想到，自己只有三人，还要穿过狭窄的缝隙。凯尔和塔努克勉强撑住了身体，奈希却被拉向塔拉林，似乎要扔出去。

塔拉林发动了反击，抓住了奈希，用那无比长而灵巧的尾巴将她甩出，自己骑在背上，随后在空中飞跃。一只黑翼的怪物迅速追了上来。

凯尔轻蔑地吐了吐舌头，捡起背上的步枪，打开背包。里面装着弹带。他随手将弹带放在胸前，但很快便察觉到了：奈希、蛇形生物以及那怪物都已消失不见。

“喂，塔努克，你变成能飞的东西了吗？”凯尔问道。

“追吗？”

“是啊，理所当然。”

“可是……一只大怪物呢！”

“那家伙？我手里的高性能步枪，只要看到它，就能打。只要看到它，就能打。”

塔努克犹豫了一下，往后退了几步。他低吼道，身体拉长，皮毛变成了鳞片，双臂变成了翅膀。塔努克立刻变成了普通的蓝色蛇形生物，但两只眼睛还是红色的。

“走吧！”

普通的蛇形生物身上长着整齐的板状鳞片，而凯尔的两处突起恰好合在一起。塔努克起飞需要一点时间，但一旦起飞，他立刻开始追赶。

然而，塔努克和凯尔很快意识到，除了他们之外还有其他人。一只黑色的怪物从两人下方飞了出来。塔努克勉强避开了碰撞。

“那是什么？是雷特维克担心的另一只体型巨大、令人恐惧的怪物吗？”凯尔皱着眉，试图攻击第二只怪物，却失败了。他迅速重新装填子弹。

塔努克没有回答。尽管被追赶，奈希和塔拉林却拼命地追。为了与怪物对峙，凯尔不得不改变姿态。怪物被追赶，这让凯尔感到有利可图。两枚子弹穿过怪物双翼，怪物发出痛苦的呻吟，消失在树林中。凯尔还不知道怪物是否还在追赶，但追不上它是不可能的。

前方，塔拉林正用火焰灼烧着，疯狂地奔跑着。奈希拼命地抓住怪物。怪物受伤了，但似乎没有退缩。火药似乎效果有限。塔拉林调整了阵势，奈希意识到这是机会，掏出她的武器——那把可靠的狙击枪。这显然不是用来对付这种黑熊的。但无论如何，只要这黑熊还在，用这散弹就能止住它吗？
<<<DOC>>>
いや、明らかに無理だ。その人ただ唸り声を上げ、タサリンの目がけて飛びかかろうとしていた。ありがたいことに、タサリンは身体が大きいのに敏捷だったので十分かわすことができたが、ナイシはそのあまりに滑らかな鱗からもう少しで手を滑らせようになり、叫び声をあげずにいられなかった。
「どうやって倒す？」ナイシは叫んだ。
「頭を狙え！」
「それは難しいわね！」
タサリンはシューッと言うと旋回し、ねぐらと呼んでいる山へ近づいた。黒い獣が追ってきたが、後ろから炎に襲われて少しうろたえた。怪物は他にも何かが存在していることに気付いていなかった。スピードを落としたタサリンの尻尾が怪物の側頭部に一撃を与え、弾き飛ばされた怪物はさらにパニックになった。
歯をむき出してシューッと言いながら、怪物は上昇し、空中に唾を吐き出した。突然、すべてが暗闇に包まれた。まるで怪物自身が空から光を吸い込んでしまい、永遠の夜の雲で包み込んでしまったようだった。
視界が利かなくなったタサリンは退却しようとしたが、気がつくと樹木のてっぺんで体が擦れ、空き地に突っ込んでしまった。怪物はタサリンが落下した場所を正確に把握していたようで、黒雲を体にまといながらまっすぐタサリンに向かって飛んできた。
「ケイエル！」テヌークはそう叫ぶと、雲から滑るように飛行し始め、眼下の暗闇にナイシとタサリンの姿を探そうとした。「どうしよう？ケイエル…？ケイエル、どこだ？」
下ではナイシが素早く立ち上がった。どこかの骨が折れているのは明らかだったが、彼女の奇妙で不自然な治癒力がすでに効き始めていた。タサリンには同じことは起こっていなかった。タサリンは、体の重みで倒れなかった一本の木に寄りかかり、何かの塊のように横たわっていた。ナイシは必死でタサリンにたどり着こうとしたが、数メートル先までほとんど見えなかった。あたりはすべて漆黒の闇で、邪悪な影に飲み込まれている。そしてその影の中で、何かがキーキーと金切り声をあげていた。
恐ろしいこん棒状の尻尾が近くの地面を叩きつけ、ナイシは転倒した。だが、振り回されている尻尾は自分を狙っていないことにナイシは気付いた。小柄なナイシに見える姿、聞こえる鳴き声から判断して、怪物は唸リ声をあげ、自分の作り出した影を鉤爪でかきむしっていた。何かが暗闇の中を瞬間移動した。それに突き刺されて怪物は混乱した。
突然一発の銃声が響き渡ると、怪物は静かになって地面に倒れ、動かなくなった。周囲の闇が消え、何が起こっていたのかが明らかになった。怪物の上に立っていたのはケイエルだった。ライフルを手にし、息を切らせている。
「あれは…あまりやったことがない奇妙なシャドージャンプだった… タント・カトロン…」ケイエルは息をのんだ。彼の目は黒っぽく光っていて、暗いエネルギーがまわりに漂っていた。しかし、話しているうちに、鱗は元の色に戻り、両目の色もいつもの黄色に戻っていた。
何が起こっていたのかナイシが理解するまで少し時間がかかった。ケイエルが奇妙な闇の力をいくつか持っていることはみんな知っていたが、彼がその力を使うことはめったになかった。邪悪で、むしろ恐ろしい力だと思われていたからだ。しかし、ナイシは、ケイエルがどんな暗闇でもその力を使えることは知らなかった。そして、ケイエル自身も自分の行動にかなり驚いていた。
「大丈夫？」ナイシは尋ねずにはいられなかった。
「ああ、大丈夫だ。何かを殺したが、すぐによくなる」ケイエルが倒した怪物を調べていると、テヌークが降りてきてその隣に着地し、いつものスパストの姿に戻った。
怪物はもう動かなかったので、その正体をもっとよく見ることができた。肌は真っ黒でぬるぬるしていたが、そのぬめりはしっかりと体に付着したままだった。４ 枚の翼と 4 本の手足があり、その先端全てに細長い鉤爪がついており、頭部からは二本の角がまっすぐ突き出ていた。
俺たちが見ているのは一体何なんだ、とテヌークとケイエルが言おうとしたとき、何かがキーッと叫んで、近くの茂みから飛び出してきた。だが、見覚えのある車がその怪物の脇腹に激突したので、誰とも接触することはなかった。怪物は横滑りしてナイシの足元で倒れた。間髪入れず、ナイシはショットガンを握り、すぐさま頭部を撃ち抜き、怪物を瞬殺した。
「うわっ…」レトビックは運転席からつぶやいて、気まずそうにエンジンを切り、トラックから降りてきた。「俺、そんなつもりじゃなかったんだけどな。みんな、大丈夫？」
「おまえ、肝心なとこはほとんど見逃したぜ！」テヌークは舌打ちをした。「どこにいたんだ？」
「みんな俺を置き去りにしたようなもんだろ。できるだけ急いで来たのにさ…」レトビックはため息をついた。「それで、このおぞましいものはなんだ？」
幸い、レトビックの質問には起き上がっていたタサリンが答えた。体は切り傷やひっかき傷だらけで意識が少し朦朧としていたが、ケガはそれほどひどいように見えなかった。
おまえたちが殺したのはコラプティッドだ！感染した怪物。堕落がおまえたちの神々を攻撃したとき、ここに残された生き物だ」
「つまり… 俺たちは恐ろしい怪物の親玉を… 殺す手助けをしたってわけか？」テヌークは口ごもった。
「そう。その通りだ。もっといるかもしれない。でもわたしでは頭は打ち抜けない。銃がないからな。それに、2対 1 はフェアじゃない、そうだろ？」タサリンはケイエルのそばに行き、頭を軽く叩いた。「礼を言う、小さき者よ。おまえを見ていると古い友人アルカディンを思い出す。もっとも彼は君ほど殺戮はしなかったし、世界を破壊する能力もなかったが」
「ええと… ありがとう… って言うべきかな」ケイエルは肩をすくめた。「それで、ええと、これで終わり？」
ナイシは肩をすくめ、カメラをひっつかみ、今は間違いなく死んでいる獣たちの写真を撮った。それからお気に入りの派手な死に神っぽい短剣を取り出し、怪物の角を一本切り落とし始めた。切り終わると、2 本目も切り落とした。しかし、ナイシが切り終えると同時に、怪物たちは突然燃え始め、すぐに灰の山と化した。ナイシが切り落とした角にも同じことが起こった。
「うーん… よかったような悪かったような…」ナイシはため息をついた。「写真は撮れてるよな？」
<<<DOC>>>
序章
「お願いです！この子を放ってあげてください！まだ子供です！」王妃エイルウェンは懇願した。氷の王は王座から妃を見下ろしている。隣には宰相が控えていた。王妃が産んだのは女の子。それを思い、王は不気味になった。
その女の子は母親によく似ていた。淡いブルーの瞳に青い糸で編んだ房で飾られた白い髪。氷の王は、娘がいると自分が弱く見られると考えていた。王にはこれまで息子しかいなかったのだ。
「おまえに与えられた選択肢は、子供を殺すか、荒野に放つかだ。おまえの罪に対する罰を子が受けるのだ、エイルウェン」まるで毒を吐き捨てるように妻の名前を口にした。王はいつもそうだった。
フロストフェルは本来一つの王国ではなく、北と南の 2 つの国に分かれていた。北は魔法のない世界で、南には誰しもが不思議な力を使う国があった。北の国の強欲により、2 つの王国は終わりのない戦争で対立し、南の国が休戦を申し出るまでその争いは続いた。
追い詰められた南の国の王家は、流血を止めるためなら何でもしようとした。王家の者は、唯一の王女に対し、北の国の王妃になって、将来の王となる男子を産むことを提案した。そうすれば、南の国は北の国と共に一つの王国を作ることができる。北の国は受け入れて、エイルウェン王女はアクル王子と結婚した。
「お願いです、陛下。この子を救ってくださるのなら、私は何をされてもかまいません。監禁でも、放つでも、たとえ命を奪われようとも」エイルウェン王妃は我が子を腕に強く抱きしめて懇願した。
王妃を見下ろす氷の王の目には嫌悪感が浮かんでいた。もしかしたら、王は情けをかけてくれるかもしれない。22 年間連れ添い、どん底のときにいつも自分を気遣ってきた妻であり、息子たちを産んだ女性なのだから。
「よかろう。子供は宮殿で暮らしてもよい」王が言葉を発すると、王妃の口から安堵のため息がもれた。「しかし」王は続けた。「おまえは死刑だ」
宰相にも、エイルウェン王妃自身にも、恐怖の表情が浮かんだ。王妃はゆっくりと床に視線を落とした。「わかりました、陛下」そう言って王妃はお辞儀をした。
氷の王は宰相に命じて王女をエイルウェンの空き部屋の一つに連れて行かせた。それが終わると、今度は衛兵に、町中の人々が見られるよう処刑場にエイルウェンを連れて行くよう命じた。
衛兵が王妃を処刑場に連行すると、自分たちの唯一の王妃、最も素晴らしい王妃が殺されようとしているのを見て、町の人々は激怒して叫んだ。泣くものもいれば、大声で叫びながら衛兵を襲おうとするものもいた。どうしてこんなことになったのかと困惑するものもいた。だが、皆、心の中に抱く思いは同じだった。
「王妃を開放せよ！」
「なぜ王妃にこんな仕打ちを？」
エイルウェンが木柱に近づくと、王国で一番恐れられている人物が姿を現した。火の使い手だ。エイルウェン元王妃は火あぶりの刑に処せられようとしていた。誰も、犯罪者ですら、そんな死を与えられることはなかった。フロストウェルでは、火あぶりは人に課される刑としてはもっとも残酷なものだった。
エイルウェンが木柱に縛り付けられると、王は王妃が皆を裏切ったいきさつを語り始めた。フロストフェルの民は信じようとせず、王の言葉を受け入れることはなかった。そして、火の使い手が柱に火をつけると、元王妃の顔を一粒の涙が伝って落ちた。
「生きるのよ、カリ」それがこの国を治めたエイルウェン王妃の最期だった。
沈黙の広間
コツ、コツ、コツ。永遠に冷たい宮殿の南棟の一番左奥の部屋からはその音しかきこえなかった。通りかかった使用人たちは、この部屋に何がいるのだろうと不安になり、怖がった。廊下ではメイドたちの噂が飛び交った。氷の王の亡き妻、エイルウェンがその部屋にいて、解放されるのを待っていると信じられていた。
大間違いだ。使用人たちが壁際をうろつきながらささやき合うなか、アイボリーは南棟に向かって歩きながらそう思った。みんなあそこに何がいるのか全くわかっていない。
当然ながら、アイボリーのことも噂になった。アイボリーだけがその部屋に入るのを許されていたからだ。
コンコン。「カリ様、いらっしゃいますか？」アイボリーはドアにささやいた。ドアには、王家の象徴である雪の結晶と王冠の凝った装飾が施されていた。
これまでと違って、カリは自分を中へ入れてくれるだろうか。前回のアザがまだ残っている。アイボリーは思い出してクスッと笑った。カリはアイボリーの肩めがけて本を投げたが、誰だかわかるとすぐに謝った。
一度だけコツンと言う音が部屋から聞こえたので、彼女は中にいるようだ。といっても、どっちみち行くところなどどこにもないのだが。
「入ってもよろしいですか？」そう尋ねながら、アイボリーは無断で入ったときのことを思い出していた。
中から、コツンと音がした。いいわ、そう言っているようだった。アイボリーは寒さとその音に身震いした。何年もそこへ出入りしていたが、空き部屋と思われているその部屋から物音がするのはアイボリーにはちょっと奇妙な感じがした。
「入りますよ」そう言うと、アイボリーはゆっくりとドアを開けた。目に入ったその部屋の光景は、普通の人の感覚からすれば異様だったが、予想外ではなかった。いたるところに紙が散らばっていた。本が散乱し、机が壊れ、氷の彫刻がいくつも粉々になっていた。窓はないし、明かりもほとんどない。宮殿の他の場所よりも寒かった（そして、これは大きな意味を持つのだが）。吹雪があらゆるものを吹き飛ばしたかのような様子だった。
その部屋にいる女の子はベッドの上で丸くなっていた。布団にくるまり、ノートの一冊を読んでいる。小さなランプがその空間を照らしていた。
「それはどのノートですか？」尋ねながら、アイボリーはベッドの上のカリの隣に腰を下ろした。
<<<DOC>>>
她翻开书页，便来到了白纸的页面。在那里，她写下日期：5/11/648 - 12/13/648。
“你是在回忆往昔的记忆吗？”
在翻阅旧笔记时，伊波利娜问道：“圣诞节，能否请你们从房间出来？数日后再说。”
她轻轻敲击了两下手中的烛台。伊波利娜的预料果然成真，没有一个人被允许离开房间。王子的眼中映出了她“无法完成”的样子。她天生不会说话，是家中唯一的女孩。
伊波利娜也如此，正因如此。当她向卡利透露自己并非二元性别时，世界仿佛发生了改变。作为异质性的惩罚，她被迫独自度过大部分时间。
她不得不作为王女的工作。然而，与朋友相处让她感到轻松，因此并未过分在意。
“明天就是您的生日了吗？”在回忆王女即将过期的生日时，伊波利娜问道。卡利点了点头，那双薄青色的小眼睛闪过一丝悲伤的光芒。
“您想庆祝吗？”在回想她前一次的回答时，伊波利娜又问道。
“不。”卡利用手指轻轻敲击着桌面。伊波利娜知道，这让她感到痛苦的话题。那是她将自己关在房间的日子，也是她母亲被驱逐的日子。那时她尚幼，却记得使用人群和市民们的激烈愤怒。埃米尔·温王妃曾被认为是美丽的王妃，但奇怪的是，她似乎已经预知了将要发生的事。
“那么……您有什么想法吗？”伊波利娜问道。卡利兴奋地望着伊波利娜。她递给他一张纸。然而，当她目光落在纸上时……
6 英寸 x 6 英寸 绘画用画布
各种颜色的水彩
六支不同大小的画笔
一个画架
“您想带它过来吗？”伊波利娜望着没有说话的王女，她一边用双手左右摇晃着头发，一边用力敲击着桌面。“耶稣？”通常是个令人困惑的王女，似乎对某事充满渴望。伊波利娜知道，她渴望的东西是第一次出现在王女之外。
“明白了！稍后见。”伊波利娜说着，站起身，穿过散落着纸张和笔记的空隙。
卡利点了点头，将思绪拉回，在厚实的被窝里蜷缩起来。
终于，王女终于从她舒适的地方中解脱出来，感到伊波利娜为她提供的力量微不足道，于是她离开了房间。
伊波利娜一边听宫廷画家的闲话，又继续穿过廊下。
“她已经被埃米尔·温王妃所控制，所以总是去那个房间。”
“那个房间里似乎有小孩在吃。”
“看起来像男孩子的样子，但很奇怪吧？”
她试图忽略，但未能成功。伊波利娜塞住了耳朵。伊波利娜前往了宫廷画家的房间。那是东栋第二层的第二扇大门。
伊波利娜靠近了与卡利门框相同的装饰华丽的门。那里描绘着一头由传说中的始祖六恐龙（White Dragon）所建成的佛罗斯特·费尔。画家为门框上的装饰所加的是最恰当的事情。因为他是历史爱好者。
伊波利娜在想象着日常景象时打开了门。水彩飞溅，铅笔和纸张在房间里四处乱飞，墙壁被画架填满。然而，出乎意料的是，那里呈现了另一番景象。墙壁上挂着一块红色的天鹅绒，前面放着一把椅子。椅子上坐着的是正在为肖像画而工作的艾克洛皇太子。
“啊，你好，伊波利娜！未来王殿下正在为肖像画作画，您想看吗？”艾克洛问道。
“不，王子殿下。”伊波利娜接过话，试图寻找想要的人。“我只是来取画材而已。”
“啊，可爱的女孩，她又要走了吗？”艾克洛问道。“想见您！”
“我恐怕不会见到您。”伊波利娜在箱子里找到了画材，将其放入箱中。“而且，我并非女孩。”
然而，王子却没想到。
“啊，小宝贝，那是暂时的！那是成人之前的关卡！”他一边说，一边装模作样地说道。
“失礼了。”王子回应道，心中顿时不快。伊波利娜想起了自己曾被人指责的性取向问题。她真的想逃离这个人的影响。
“结束了吗？”宫廷画家的叹息声被王子无视。王子迅速来到王宫画家的门前。
“这不是未来王殿下所采取的行为方式！”伊波利娜大声说道。
“别碰任何人。大家都不相信您的话，画家们也会因为心疼而什么都不会说。”他回头看了一眼，然后再次将伊波利娜的身体拉近。“约会去哪里？”伊波利娜浑身颤抖。当然，过去曾受到过任何人的威胁，但王子，甚至国王继任者，从未接受过任何威胁。
“您知道‘不’这个词的含义吗？”伊波利娜一边用皇太子挡着，一边大声说道。
“不。”艾克洛微笑着回答。当然，想要什么就有什么的皇太子对此一无所知。
伊波利娜愣住了。“为什么还要和那个女人约会呢？您有 100 个喜欢的人吗？”
他微笑着挡住了话语。“实际上，那是 500 人。”王子将头发向后甩动，那头发在冷空气中微微颤动。
“是的，为什么还要和那个女人约会呢？我是宫廷的麻烦制造者！”伊波利娜双手交叉。
“您这样的漂亮女孩，从未见过。”艾克洛将手指放在伊波利娜的下颚处，强迫自己抬起头来。
<<<DOC>>>
第一章
コーレン
イタニア時間 4 時 30 分。コーレンはこれほど早起きすることにウンザリしていた。早起きの理由は主に、他の隊員たちを起こすのが彼の責任だったからだ。静かに寝台から抜け出ると、彼は戦闘服を着てアサルトベストを羽織り、ロッカーから荷物を取り出し、ある小さな箱を丁重に扱いながら荷造りした。ライフルを肩にかけ、ベルトについている小さなフックにヘルメットを引っかけた。ヘルメットにはレスピレーター、ゴーグルなど必要なものはすべて装備されていた。弾薬ポーチをチェックして静かに兵舎から歩き出すと、ブーツの下で泥と氷がぐちゃぐちゃと音を立てた。

コーレンはジャケットのポケットからライターを、別のポケットからタバコを取り出した。それに火を点け少し吸ってから、ドアを細く開けた。先週から、部下の男女を起こす方法を変えることにした。予め時間をセットする目覚ましのアラームを使うのをやめた。機能しないことが多く、スピーカーからはかすかなシューという音しか聞こえてこなかったからだ。

「みんなを起こすのか」コーレンが振り返ると、ネミック少尉が歩いてくるのが見えた。

「ああ」コーレンは答えた。

「今回はどんな手を使うつもりなんだ？」

答えようとするとドアが開き、ハリス、クレイス、その他数人が既に着替えを終え装備も整えて飛び出してきた。

「おはようございます」クレイスが言った。

「君たちなんでもう起きてるんだ？」コーレンが聞いた。

「はい。一つ目の理由は、今日はどんな手を使って中隊を起こすのか見たくなかったからです。二つ目は、最初に起床した奇襲部隊が一番先に朝飯を選べるからです」部下の一人、ラヴィクが言った。「後になればなるほど食事が酷くなるのは良くご存知でしょう」

「その通りだ、特技兵」コーレンは言った。彼は手を伸ばしスイッチを押した。兵舎の中で警報がけたたましく鳴り響いた。彼は屋内からのくぐもった叫び声と隊員たちが慌ててドタバタするのを聞いた。

「おいおい、ヴァルトゥリ」ネミックが言った。「君が起きる時間に自分たちも起床するべきだとそろそろ気づいてもいいと思わないか？」

「あー、ここにいるブートキャンプ仲間は気づいてるぜ」コーレンはハリス、クレイス、ラヴィクに目配せした。「とはいえ、彼らは分隊長や小隊長だから、隊員たちより先に起床するべきだと分かっているがな」

数秒後、残りの隊員たちが続々と出てきた。身の回りの品から装備まで、全員が必要なものをすべて持っていた。新入隊員の中には混乱している様子の者もいれば、苛立った感じの者もいた。

「おはよう、みんな」コーレンは明るい声で言った。

「失礼ながら、なぜこんなふうに私たちを起こす必要があるのですか？」奇襲部隊の一人、伍長が尋ねた。

「普通のアラームはクソだから。それにデイブレイク軍は寝坊しない」コーレンがきっぱりと言った。

「私物を全部持ってきたか確認しろ」コーレンは続けた。中尉として、そして副中隊長として、中隊長のボラディン・ショウ大尉と共に中隊を監督し、支援するのは彼の責任だった。「ここに戻ることはない。軍曹と少尉、君たちと分隊に 15 分やるから最終確認と一日分の食料の確保をしてくれ」

エクソダス中隊のメンバーは素早く分散した。彼らは第二陸軍、第二奇襲部隊師団の一員だった。彼らは統合される前は元々コホートとダガーという二つの独立した中隊だった。彼らは精鋭中隊であり、コーレンが中尉に昇進することに複雑な思いを抱いたのもそれが主な理由だった。

コーレンと第一小隊長のネミックは、前方作戦基地の発電機を電源とした多数の明かりの下を一緒に歩いた。ほとんどは敵の爆撃機から見えないように赤い色が付けられていた。デイブレイク軍は彼らと戦うために空中と地上の両方でワイルド・ウィーゼル機からの攻撃に頼っていた。

「また一日が終わり、地獄の前線部隊の新たな任務がまた始まる」ネミックは乾いた笑い声をあげて話し始めた。「俺たちはどこに送られるんだ？」

「イアンロス郊外の前方作戦基地だ。地上攻撃支援のために送られる」タバコを吸いながらコーレンは答えた。タバコを勧めたクレイスを責めたい気持ちもあったが、一年間の戦闘は気疲れも大きいため、彼は何も言わなかった。

「くそ。前線の戦況が悪くなってきた」ネミックがつぶやいた。「ここから発信されるニュースは『戦争努力に応援を。クルガン前線に支援物資を』ばかりだ。ハウランド前線に支援物資を送ったらどうなんだ」

「そうだな、兄弟」コーレンはタバコの吸い殻を指で弾いて泥の中へ落とした。「ともかく、俺たちは第一装甲小隊と一緒に向かうから歩く必要はない。ショウ隊長がそこにいるはずだ」

「ショウが俺たちを車に乗せてくれるって？」ネミックは少し驚いて言った。

「そうだ。正直なところ、あの人は思ってたほど悪い人間じゃない。素晴らしいとは言えないが、耐えられないほどではない」

コーレンは親指と人差し指で咽頭マイクをつまみながら背中の背嚢をずらした。「エクソダス中隊の全部隊は終わり次第西配車場に集合せよ。我々は第一装甲小隊と共に 5 時に出発する」

数秒おきに分隊長たちから彼に返事があった。ハリス、クレイス、ラヴィクはここに来たときは全員下級下士官だった。4 人とも地上での基礎訓練以来の良い友人だった。コーレンには彼らに会ったのが遠い昔のように感じられた。実際は 2 年も経っていないはずだが。彼らは分隊長だったが、今やクレイスは一週間前から第二小隊を率いていた。前任の小隊長がデイブレイク軍の狙撃兵から銃弾を受けて医療除隊になったからである。

配車場まで歩いてきたコーレンとネミックは、約 8 台のクロノス主力戦車と 4 台のストライカーの列に目を止めた。隊員が動き回り、自分たちの戦闘車両の準備ができているか確認しているところだった。コーレンの視線はすぐに装甲小隊の指揮官と話しているボラディン・ショウ隊長に向けられた。二人が歩み寄ると、ショウはこちらを見て歩き出したが、いつもの冷淡な顔つきに感情は微塵も見られなかった。

「ネミック中尉… ヴァルトゥリ少尉…」隊長はコーレンが遅れていると言い、コーレンのピストルホルスターをちらっと見てから、また目線を上げた。「中隊の準備は整ったようだな」
<<<DOC>>>
“はい、隊長。今こちらに向かっているはずです。食堂から食べ物を調達する時間を与えました」5 時ちょうど、エクソダス 中隊は配車場に集合した。ショウは箱の上に乗り、話し始めた。

「我々は前方作戦基地 I-131 へと移動する。イアンロスから 50 マイル 離れたところだ。進行中のイアンロス包囲作戦を支援し、その後、イアンロスへの攻撃を援護して反乱軍を一掃する。そこからは山の麓に拠点を築く」ショウは説明した。「各隊に分かれ、乗りこめ」

中隊が解散し、それぞれの分隊で合流すると、軍曹たちが戦車の一つに兵士たちを乗りこませた。コーレンは隊列の更に前方にある戦車の一つに乗り込み、ネミック、クレイス、そして 2 人の新入隊員に合流した。数日前に到着したということは覚えていたが、コーレンはこの 2 人のことをよく知らなかった。戦車の横側に座って足をぶらぶらさせ、彼はイヤホンと咽頭マイクに接続された自分の背嚢とラジオ無線機を調整した。

「おい、コーレン、ハリスはまだスノーボールを飼っているのか？」みんなが落ち着いた頃ネミックが聞いた。

「あいつが盗んだ鶏のことか？」コーレンは農場から鶏を盗んだ朝のことを思い出した。「ああ、多分な」

戦車の一台に目をやったコーレンは、ハリスが自分の分隊にいるのに気付いた。背嚢の後ろから、ちょうど周囲をキョロキョロ見回している小さな鶏の頭が見えた。

「やっぱり、まだ飼ってるね」コーレンが答えると、戦車の砲塔のハッチがガチャリと開き、司令官が姿を現した。

「全戦車が出動した」司令官は穏やかに、しかしはっきりとヘッドセットに向かって言葉を発した。戦車とストライカーからなる小隊のエンジンが轟音を立てながら前進を始めた。コーレンが乗ったクロノスはブレーキが解除されるとガタガタ揺れて前進し、隊列に加わった。戦車はくさび型の陣形をとり、イタニア平原を横切って進んだ。冬の嵐で湿地帯や森は凍っていたが、常に泥の部分が残されていた。

一時間ほどして、コーレン の記憶によればオルソン という名前の新入隊員の一人が口を開いた。「副隊長、開戦当初からこちらにいらっしゃるんですよね？」

「ああ、ファイヤーストーム 作戦だ」コーレン は答えた。「数週間で終わるだろうと思っていたが…彼らを甘く見ていた」

「甘く見ていたじゃすまされない話だ」ネミック が会話に加わった。「奴らは我々が想定していた以上の武器と兵力を持っていた。最初の 2 週間で UFS レヴナント の撃墜に成功し、つい先月にはエレバスを撃墜した。くそ、今通ってきたルートからそれが見えるはずだ」

「でも、私は何があっても連邦のために戦います」オルソン は挑むような口調で言った。「テロリストどもに怯えはしなません」

「今はそんなことを言ってるが、俺の経験からいうと、お前みたいな 18 歳の新入り兵士のほとんどは銃声が聞こえるとすぐ隠れるんだよな」クレイス が言った。

「そのうち分かるさ」コーレン は笑いながら言った。オルソン がその会話を続けることはなかった。

「エクソダス 副司令官、エクソダス 司令官」コーレン の無線機が鳴った。「350 ヤード先、右 20 度で熱源を感知」

コーレン は戦車の上部に体を引き上げ、オプティック・ゴーグル を押した。サーマル に切り替えると、遠くに熱源が見えた。

「ああ、いるぞ」コーレン は咽頭マイクを使って返答した。

「敵ですか？」もう一人の新入隊員、ナタイラ が聞いた。

「わからない」コーレン はそう言うと、手にしたマイクに向かって言った。「エクソダス 中隊、撃ってこない限り攻撃を控えろ。奴らをおびきだそう」

近づくと小さな熱源は塊から、よりはっきりした形に変わった。さらに近づくと、その中の一人が何かに目がけて走り出し、それを掴むと、自分たちがいた小さな尾根に駆け戻った。人影は射撃体勢に入った。

「敵と接触」無線を通じてショウ が叫ぶと尾根からオレンジ色の曳光弾が発射された。奇襲部隊が戦車から飛び降り、その後ろに隠れると、銃弾が戦車の側面をかすめていった。地対空ミサイルが振動し、高速で通過し、編隊の後ろの地面に激突した。爆発して戦車の一つに破片が飛んだ。別のミサイルはストライカー の APS-ケルベロスの側面に激突して爆発した。弾薬が燃え上がる中、隊員たちは這い出し、慌てて身を隠した。

「アイアン 1−2 と 1−3、右 25 度、300 ヤード。砲撃開始」戦車小隊長が無線越しに叫んだ。アイアン 1−2 と 1−3 は砲撃を開始し、その砲弾は尾根に向かって飛んで爆発し、泥と石が空中に飛び散った。

「センティを送り込め」双眼鏡で尾根を見張っていたノックス が叫んだ。一台のケルベロスの後部が開き、非武装の兵士が特殊なヘッドセット を着けて出てきた。彼が四角いマイクに向かって大声で命令すると、正式にはセンティネルと呼ばれるセンティネルと呼ばれるセンティが 2 台飛び出してきた。細い金属の腕と足を前方に振りながら、その 2 台は突然全速力で走り始めた。彼らは武装していたが、武器は背中にぶら下げられていた。

「殺すのか、それとも捕獲か？」皆が見守る中クレイス が訊いた。

「捕獲だろうな」コーレン がそう思っていると、2 台のセンティネル が立ち込める灰と煙の中に消えていった。叫び声と銃声が尾根から響いたが、すぐに止んだ。次の瞬間、2 台のセンティネル が誰かを引っ張って戻ってきた。その人物のブーツ が後ろに引きずられていた。センティネル は小隊 のいる安全な場所に到着すると、その人物を地面に投げつけた。泥と雪の中に激しく叩きつけられると、彼は痛みのためにうめき声を上げた。

ショウ は立ち上がりかけていたその人物に歩み寄った。それからセンティネル の片方を見た。「何人だ？」

「3 人死亡です、隊長」センティネル が答えた。「残りは走って逃げました」

ショウ は頷き、近くに立っていたコーレン とクレイス の方を向いた。「悪いが君たち 2 人でこの男を収容してくれ」
<<<DOC>>>
大地と水をテーマにしたシソ作品展が、新ギャラリーにて開催されます。
2022 年制作の『スイミングプールで泳ぐ人々』は、1 月 13 日からティエラ・デル・ソル・ギャラリーで展示されるビセンテ・シソの作品の一つです。（写真提供：ビセンテ・シソ）
ウエスト・ハリウッドの新ギャラリー、ティエラ・デル・ソルで『ビセンテ・シソ：大地と水の記憶』が開催されます。シソは 2012 年からスタジオ・アート・プログラムで活動してきたアーティストであり、今回も初めて個展となります。シソは 1962 年、マドリード生まれ、ベネズエラ、トリニダード、マイアミで育ち、20 代前半で家族と共に南カリフォルニアに移住しました。
シソはアクリル、パステル、鉛筆、水彩を用いて、さまざまなテーマの風景画、人物画、静物画を数多く制作してきました。家族写真、自身所有の資料写真、そして回想を基に描かれた色彩豊かな作品には、彼の幅広い興味と多様な画法が見て取れます。トロピカルな大地や海の風景は、過去に住んでいた場所を反映しており、豊富な図案や人物との組み合わせにより、文化、記憶、環境を巧みに調和させています。シソは自身の作品にスペイン語と英語を混在させたタイトルをつけるが、これはロサンジェルス郡における自身の生活に不可欠な多様性を象徴しています。『ビセンテ・シソ：大地と水の記憶』は 1 月 13 日（土）に開幕（レセプション は午後 6 時から 8 時）、開催期間は 3 月 3 日（日）までです。
ティエラ・デル・ソル・ギャラリーの住所は 7414 Santa Monica Blvd。詳細は tierradelsolgallery.org にアクセスしてください。
<<<DOC>>>
古きを生かし、新しきを受け入れることで、問題解決を遂げる。シドニーの中心業務地区を例として、入植前の風景から二階建ての建物、高さ 150 フィートの制限が課された建物、そして今日の高層ビル群へと成長を遂げてきた地域であることがわかる。より細かいレベルで考えると、交通結節点周辺に位置するシドニーの中心街でも同様のことが起こりうる。都心の住宅地も、街路樹を超えない高さで、より手頃な価格の集合住宅の開発を進めなければならない。当然ながら、新たに建築される住宅は適切に設計され、他の必要不可欠なインフラと共に樹木、造園設計、公園についても計画に組み込む必要がある。

変化を好まない郊外の自治体の担当者だけによって将来の郊外のあり方が決まってしまうことのないよう、我々の都市計画の仕組みも変えていく必要がある。たとえば、独立した意思決定機関を設け、樹木の高さを超えず、家族での暮らしを想定したスペース、広いバルコニー、共用庭園を備え、親しみやすい外観を持つという条件を満たす質の高いデザインの建物を認可するような方法が考えられる。そうした役割は、細かく定められた条例や規約を熟知した現ニューサウスウェールズ州政府の建築家が担うことになるだろう。

過去 10 年間で、我々の生活はテクノロジーによって様変わりした。多くの人が在宅勤務をするようになり、シドニーには地下鉄とライトレールによる素晴らしい交通網が築かれた。ネットショッピングの普及で買い物のあり方が変わり、スマートフォンによるコミュニケーションのおかげで友人や家族をより近く感じられるようになった。こうした新たなシステムへの適応は、遺産の保存よりも有効活用に焦点を当てた都市計画により、我々の建築環境でも実現可能である。

クリス・ジョンソンは元ニューサウスウェールズ州政府建築家（1995～2005 年）、ニューサウスウェールズ州計画局長（2005～2009 年）。2011 年から 2019 年までアーバン・タスクフォース・オーストラリアの CEO。
<<<DOC>>>
女性平等の道はもう一息。昨年、世界経済フォーラムは、ジェンダー平等を実現するには 5 世代かかるだろうと予測した。しかし、世界銀行は、その期間を大幅に短縮する考えだ。

この国際金融機関は、2030 年までに女性の権利と経済的機会を著しく前進させる戦略を立ち上げようとしている。この計画は、金融サービスの利用、技術革新、公共政策および法律の改正を通じたインクルージョンとレジリエンスの向上に重点を置いたものである。

計画の協議草案には、「最近の研究では、社会規範および思考パターンはいずれも変えることができるものだと示されている。例えば、男性を関わらせることでジェンダー平等への支持と賛同を促進できることがわかった」と記されている。「社会規範や思考パターンがいかに生活における期待値、優先順位、行動を形作るのかを深く理解することで、ジェンダーに関するポジティブな成果を加速し、広めていくことができる」という考え方が含まれている。

考え方の変化を数値化するのは、地方の女性への銀行融資額や女児の就学率を算出するよりも難しい。しかし、女性の力が山をも動かすことの証例は数多く存在する。イランの例では、女性たちが頭髪を隠すことを強制する法律に従わないという態度を示すことで、このイスラム政府に過去 40 年で最大の脅威をもたらした。政府の女性議員数が極めて少ない 130 カ国の中には、インドなど、女性の選挙権や政治活動に対する男性の抵抗が薄れつつある国もある。

アフリカの農村地域の一部では、市民団体が有害な通過儀礼を健康教育に転換させている。そのようなプログラムのひとつが、ケニア、マパラシャのマサイ族の村長、カマンダ・ティマイオの女性器切除についての考えを変える一助となった。彼はル・モンド紙に「無知から脱却して」この慣習を撤廃するつもりだと語った。

世界銀行は他の例も挙げている。1970 年から 2022 年の間にバングラデシュでは女性の識字率が 4 倍、就職率が 2 倍になった。同国の国内総生産は 3 倍以上に伸び、その変化には勢いがあった。教師や医療従事者としてコミュニティの中から女性を有給で採用したことで信頼感が急激に高まり、「女性の活動と仕事がさらに社会に受け入れられやすくなった」

世界銀行の計画は依然として新旧交代を要する規範や制度に焦点を当てるだろう。ルワンダでは、女性の経済的地位を向上させる土地改革のモデルケースを確立するのに 20 年以上かかった。2015 年、ルワンダのポール・カガメ大統領は土地改革を主張した際に「女性が抑圧されると誰も得をしない」と述べた。「我々は法律だけでなく思考パターンも変えなければならない」

世界銀行はこのメッセージが拡散することを望んでいる。
<<<DOC>>>
德國農民與鐵路員工的領導人，是德國中產階級中，與企業共同經營的企業數量最多的國家。大規模的罷工是罕見的。大規模罷工頻繁出現的情況，幾乎沒有先例。現在，這個「共同決定」的國家，憤激的農民以拖拉機封鎖道路，長達八天的「活動週期」；鐵路員工則進行三天罷工；此外，醫生們甚至已於聖誕節至元旦期間關閉診所，等多次罷工同時面臨。這個被稱為「熊手暴徒」的「共同決定」，將使德國的調和型勞資關係迎來挑戰。

這些抗議活動的起點，被視為政府削減農業用柴油燃料補助金，以及廢止農業用車輛免稅政策。這些措施將農民推向極限。而此事態，將促使其他憤激的勞工也聚集起來。1 月 9 日，國鐵及德國鐵道貨運及旅客列車司機，就勞動時間與工資展開罷工。

為緩和與農民之間的緊張，政府計劃逐步廢止柴油燃料補助金，並同意維持免稅政策。農民拒絕了這項妥協方案。1 月 4 日，經濟大臣羅伯特·哈貝克在家族旅行途中，阻止了由激進派農民控制的從海運船下船的行動。如果鐵路員工同樣懷有不滿，那麼德國經濟將遭受重大打擊，而 IW 研究所的學者認為，這將對德國經濟造成重大打擊。如果鐵路員工被迫停工，企業將遭受每年約 1 億歐元（約 1.1 億美元）的損失。德國的主要產業——汽車、科學、鋼鐵業，均高度依賴鐵路運輸。

勞工的憤怒日益增長。哈貝克大臣警告，「革命的幻想」正隨之擴散。極右政黨「德國的選項（AfD）」正煽動不滿。德累斯頓的極右派團體「自由薩克森」潛入農民抗議活動，並呼籲廢除信號機（由社會黨、自由黨及綠黨所象徵的顏色）。

IW 研究所的湯姆斯·帕爾斯指出，罷工將損害德國作為商業場的形象。國內企業人士正對 2018 年法國發生的吉勒·喬恩運動的德國版產生懸念。一名身穿黃色夾克的示威者曾將一名汽車撞毀，警察則使用催淚瓦斯將其擊斃。耶格·科佩爾克德國警察組合委員長在《日刊》《泰格斯皮格爾》的採訪中警告，農民罷工將是今年抗議活動的「大起底」。德國是 2023 年唯一出現負增長的經濟大國，而 12 月，經濟狀況預期將大幅下滑，尤其是在嚴苛情況下，這將持續超過一年。今年，這將是一個更加嚴峻的一年。