好消息
人類進步永不停歇，即使在困難時期我們也會重新成長和適應。城市依然繁榮，我們的科技也持續發展。最近發現Ignniat之後，人類再次突破頂峰；最偉大的成就還未達成。這種新知識的恩賜只能被描述為神聖的意志——我們人類可以在雲層中向神明獻身。 公司裡每個人對Ignniat都做了評估，我們感覺到這塊礦石內有巨大的潛力——不要擔心，Ignniat沒有任何副作用或弊端，它被採掘的機會比被採掘要好得多。
1月14日，晚上十點二十六分，2543號。
點擊聲。這是同一條河流的重播，世界毀滅的那一天。爸爸總是會把頻道關掉，當我無法睜眼時。他給我留下的陰影讓我內心深處產生強烈的情感——我總覺得很糟糕，但這樣做可以打開許多回憶的門，雖然那些回憶可能不是特別的好。 我嘆了口氣，慢慢站起來，得把心放下來。他的陰鬱情緒仍然存在，而且，我經常會試著幫他消解心情，至少給他一點快樂，但是今天，我很累。
我緩慢地走到門口，給爸爸一個小聲的呼喚。“我會出去走一會兒，晚餐在冰箱裡。”沒有回應。數字顯示。他通常會聽到我，他大概沒事。慢慢地關上門，我又發出另一聲輕微的嘆息，門完全關閉。幾乎忘記了，我把手放在冰冷的金屬掃描器上，鎖住了門。如果這個公寓有任何東西，那就是先進的科技，但是，另一方面，大多數地方都有顯著的科技——很久沒有人使用過其他不同的科技。
冷雨夜降臨，我的長久等待終於到來——探索Paltricus這個城市是那些從逃離病毒或是純粹的幸運而安全的人們的天賦權利。城市的夜晚很美，被鮮豔的星星照亮，這些星星數以千計地一直存在著。那一定是遙遠的大空中很寂寞的地方。Paltricus是一個不錯的地方，但是它感覺更像是一個籠子而不是奢華的生活環境。滿佈著公寓、住宅和其他能容納住人的建築，大部分建築物高達幾百層高；thanks to Ignniat。礦物滿足了科技的需求，以及建築學，這是一個很好的礦物，能夠擴展我們生命基礎。公共知識只知道關於這塊礦物的那麼多，主要是因為它一直被包紮得很嚴肅。
我擺脫了模糊的想法，找到我最喜歡的那間咖啡館；大多數人避開那裡，因為流言傳到那裡說在某方面出了問題，這就是社會將受病毒感染的人們所稱之詞。這對我來說從來沒造成什麼影響，我的人生中，我有過極高的運氣，再加上老闆是個好人。誰會錯過免費的咖啡，換取晚飯談話和聊天呢？
走進店內，一陣響聲消除了我的不適，新鮮磨好的咖啡香充滿了我的肺部。阿諾特，那個店子的老板，當然是在櫃檯後面的那位——這裡除了少數幾個人在後面，基本上空無一人。走近櫃檯，我的腳已經累壞了，我坐在其中一張木椅上打哈欠。我注意到阿諾特正在準備一杯普通的咖啡。“嘿，利絲，好長時間了吧？”他沙啞的聲音在我大腦的晶體迴圈中回响，“有什麼事嗎？”我淺快地回答，第二遍的時候，我更加疲憊。
我準備好了消除疲勞，我喝了一杯咖啡。“生意還是這麼不好……”我語音低語，不打算嚇跑剩下的顧客，阿諾特的單位裡還有其他人。他點頭，用抹布擦了一個玻璃杯——這個地方實際上是一個酒吧，但是我從來沒有去買飲料。從背後傳來一些含糊的聲音，但是，對於今晚，我和阿諾特的對話似乎比較短促。我揮別了他一小段距離，然後離開了商店；我比以前的精神更充沛了一些。
深夜的黑暗街道走來走去並不是最好的選擇，但是誠實地說，比起待在那種悶悶的公寓裡更好，尤其是，你幾乎不可能聽到鄰居之間發生性行為，而你卻只能聽到你的音樂。我輕輕地吐出一聲輕微的嘆息，我回頭望向前方——我可能會走向阿爾的 pawnshop；在那裡，我發現一堆雜物看起來很有趣，作為娛樂。我很快感到後悔，因為我聽見腳步聲緊跟著我，也許是我過度思考了，但是沒有人會在這裡逗留，除非他們想要被強暴或者被打傷。它是為了其黑手黨和匪幫活動而被大眾所熟知……
這不是好笑嗎？我們剩下了半數人手，而且我們甚至不能阻止彼此傷害。我急忙加快步伐，阿爾的就在眼前，所以我可以安心地在裡面。我回頭看了一眼，確保了我不再被人追蹤，我在一個明亮的發光招牌前站著，上面寫著“阿爾邦斯的珠寶店！”我用較慢的步伐進入——這個地方更隱密，因為阿爾邦斯常常會看到被變異了的病人偷偷溜進Paltricus。當他打開門的時候，燈已經熄滅了，有趣的是——沒有阿爾。沒有流亡者。沒有任何東西。這裡有不正常的事情。
<<<DOC>>>
我悄悄地走向商店後門， 透過金屬閘板， 他開始說話。 幾根木棍就夠把閘板撕開。 爬進煙囪是最安全也最安靜的選擇； 我慢慢走過，會聽到奇怪裝扮的男人之間的對話。 我注意到阿爾在裡面，被鎖著。 他可能會被抓到。
阿爾伯恩是個好男人，但這次看起來有點沉重。 不需要插嘴，尤其是當他們似乎已經惹上了城市的各種權威時。 但我還是感覺不對。 我從無聲中發出嘆息， 然後慢慢地滑過閘板，掉落在安靜的房間裡。 「嘿，阿爾。阿爾！」 我低語著，在他沒有反應的時候， 用溫柔的聲音叫他的名字。 「利思？你來這裡了……？」 他說：「你得離開，否則會被抓。」
不，我不小心地在心裡說。 嘗試用撬棒將鎖鏈扣住阿爾的手臂， 聲音突然在我們之間迴響， 那微弱的地面腳步聲越來越大。 「快點！回到煙囪，離開。 別再來這裡。如果我們再見，那就不是這城市了。」 他急匆匆地說，臉上閃過的恐慌並沒有幫助我的神經。 聽著他的建議，我不能堅持多久。 唔，阿爾。我快速跑出去，因為失去這樣寶貴的朋友很痛。 他們要帶他往其他城市嗎？ 所以很多事在我稍顯混亂的思想中閃爍， 大部分是憤怒和悲傷。 我在外城做了許多研究， 而受感染的首都—— 以監獄命名的阿拉托茲市—— 感覺上非常適合這個名稱。 還不用提那些完全不受感染的人， 他們切斷了所有與受感染地區相連的土地， 真是可悲的事情。
回家路上很安靜，但也相當吵。 腦海中侵蝕的東西不斷湧現， 以及後悔沒有多留下來幫忙的心頭閃動。 終於回到家，幾乎哭出了聲， 因為雲中雷暴帶來的震耳欲聾的噪音， 雷聲足以嚇退任何人。 爸爸已經躺在沙發上， 正在看一部老電影，大概十、十二年歲； 我輕聲地爬回我的房間。 躺倒在床上， 我無法長時間保持清醒。 很快，睡意便籠罩了我。
 detonation
2月19日，下午2點34分。
幾天過去，我甚至都沒有意識到這一點。 阿爾伯恩被帶走了， 我不知道他被帶到了哪裡， 但我知道他一定去了某個地方。 那些服裝看來很熟悉， 但我不知道第一時間能怎麼判斷。 唉，我把雙手放在面前那個系統上， 它散發出一股紅紫色光線—— 我可以破壞監控系統，那裡離我很近， 而且我懷疑他們沒做什麼。 也許我不該去。當然，不管道德如何， 我的手都在不知不覺中移動， 打開了多個螢幕； 天啊，我很好。 我在幾個網站上頗有名氣， 他們把我稱為“WR417H”。 這是一個很吸引人的名字。 雖然任何網站上的我的名字都是WR417H， 但我認為人們創造了這個名字。
我把監視器移到手機裝置上， 仔細觀看每一張影像。 什麼也沒有發生。 就像他們從來不存在一樣。 這實在不合理。 攝影機有嚴格的保護，即使有遠端存取。 怎麼回事？ 呃。我生氣地站起來，準備消除一些想法—— 我走到前面，滑著穿過鞋子， 拿著我的鑰匙。 「我會盡快回來，爸爸。」 沉默。算了，他通常不會回應， 他可能很忙， 根本不在我的範圍內。
我感受到一股顫抖從我的脊椎傳導過來， 隨著我走出公寓， 很奇怪。 忽略這種感覺，我鼓勵自己前往阿爾的處所探察一下， 但是我的腿卻向安東尼的小酒吧走去—— 那裡很平靜，我肯定得找個人聊天。 誰比酒保更好呢？ 他欠了你某樣東西。
不規律地，安東尼的店很擁擠； 滿場忙碌，新面孔讓我從未見過—— 安東尼經常是唯一員工， 所以他一定很緊張。 「喂，酒保，請給我一杯咖啡。」 我故意用較低的音調對他說， 讓他在一點點迷糊之後， 才輕輕地笑出声出來， 看到他轉身的時候， 他鬆了一口氣。 「老天，利思，不要這樣對我……」 他軟弱地說，顯然很累。「你好像很忙……你需要些人幫忙？ 看起來這裡有很多人都很忙。」 我哼唧著，我不想幫這些醉漢， 但我覺得應該為他工作。 「你能幫我嗎？我會付錢的……」 他帶著小狗般的眼睛看著我。 先進程戰術……
<<<DOC>>>
火焰從泰薩林的下颚噴發， 巨大的泰拉基燒毀了森林中特定的一塊區域，然後繞著上空飛翔，觀察片刻。奇怪的是，當他減速時， 從背後傳來怪異的尖叫聲停止了。泰薩林忘記了他背上有乘客。
「來啊，泰努克，你以前已經變成泰拉基了！」
「我的飛行方式跟被一個巨大、粉紅龍從頭上拖走的方式完全不同！」
「凱爾，沒問題吧？」
凱爾顯然不同意尼西的看法， 他看起來比正常黑得多， 他的爪子在泰薩林的背上刨出深坑， 讓泰拉基流血了，但泰薩林似乎毫不在意。然而，泰薩林意識到， 他嚇到了新認識的朋友， 並找到了一個空地作為降落點。
「我道歉，但我看到了一些東西。」
「你要帶我們一起嗎？」泰努克爬下泰薩林的背部後，滑下滑尾說道。 「而且我們還丟掉了雷提維克！ 我們放棄了那個大、強壯、戰鬥力強的傢伙！ 他是怎麼能跑到這裡來的？」
「他會想辦法……」尼西嘟囔道。 「雷提維克的慢但牠不傻。」
「是啊，但是雷提維克能不能開車呢？」
尼西眨眨眼，轉回頭對泰努克說：「當然他能開車。」
「你見過雷提維克開車嗎？ 他不像你那樣擁有卡車， 或者我沒有看過他駕車，像凱爾這樣的小可愛車， 而你是因為一直陪我們去工作才開始開車。他只是有一輛自行車而已。」
一陣laughter（笑聲）打斷了他們。泰薩林突然變得非常開心， 但沒有人知道他在說什麼。泰薩林需要花一點時間才能冷靜下來。
「我很抱歉，但是我看見了你那隻大、裝備精良的朋友， 騎在一輛小腳踏車上， 那是為泰門的孩子設計的。太有趣了！我希望我有某種超常視距的能力。 這是我最珍貴的想法之一，我不能分享它！」
凱爾笑著，他想像泰薩林在想什麼。 「嗯，沒錯。但你看到了什麼，為什麼你會這麼快地離開？」
泰薩林啐了一口，跳了起來，消失了片刻， 接著返回，在尼西面前放下一具屍體。這是一隻奧羅特拉克，一種非常罕見的金黃色和白色龍類生物。但它們的頭部是缺失的。 「還有另一隻死去的動物。我聽到他們的哀嚎，聞到他們的血。我被吸引過來保護和獵殺。依斯辛尼要求如此。這些生物，它們很接近。」
巨大的泰拉基突然停住。尼西和凱爾也停住了，注意力集中在空地中的一個缺口。一個高大且黑色的怪物正盯著他們，發出嘶吼聲。無論它是什麼，它展開了兩條龐大的翅膀，向前衝去，直瞄向泰薩林，不在乎它必須經過三個較小的生物。凱爾和泰努克只是勉强擠過，但尼西被拖著，甚至差點被推搡到泰薩林身上。
泰薩林對此攻擊作出回應，抓住尼西，用他那異常長粗的右腿把她扔到他背上，然後騰空而起。黑色、雙翼的生物很快追上了他們。
凱爾嘟囔著，從他的背裡抽出他的槍，然後打開口袋，露出了一根彈匣帶。他把彈匣帶掛在他的胸口，方便隨時取用，但很快就發現尼西、泰拉基和怪物都看不到了。
「嘿，泰努克，你能不能變身成可以飛行的東西？」凱爾問道。
「你想追趕他們嗎？」泰努克說。
「是的，當然。」
「但是……其中一隻是巨型怪物！」
「所以？我現在有把高射砲在手裡，準備好開火。我只需要能夠，你知道的，看得到它，所以我才能射擊它。」
泰努克猶豫了一下，然後退後一步，給自己留出了空間。他用低沉、略有些痛苦的聲音，將身體伸展出去，他的皮毛被換成了鱗片，他的手臂被換成了翅膀。他迅速把自己變成了正常的、輕藍色的泰拉基，但他的眼睛仍然保持紅色。
「爬上來。」
現在，身為一個更正常的外觀的泰拉基，泰努克背上的鱗片排列得整齊劃一，但也順便在他背上長了一對尖刺，可以讓凱爾抓著。泰努克好不容易才騰空而起，但一旦他在空中，他就很快地定位自己，並試圖追趕。
然而，泰努克和凱爾很快意識到自己不是孤單一人。從他們身後冒出一隻第二隻深色生物，泰努克只剛剛避免了一起碰撞。
「我想，那就是蘭克斯擔心的大怪物了吧？」凱爾皺眉，嘗試向第二隻生物開火，卻失敗了，並且迅速重新裝填。
泰努克沒有反應，他太忙於專注於向尼西和泰薩林飛去，即使其他生物正在追趕他們。凱爾尷尬地轉過身，所以他可以看到怪物。由於它一直在追趕，對於凱爾來說這是很好的消息，因為這讓他更容易準確地瞄准和開火。兩次炮擊通過了生物的頂部的雙翼，它發出痛楚的咆哮，消失在樹叢之中。無論它是否還在追趕他們，凱爾不知道，但它肯定不會再跟上來了。
<<<DOC>>>
牠只是發出嘶吼， 直接飛向塔斯林。 幸好，儘管牠體型大， 塔斯林敏捷地躲開， 但尼西幾乎失去對塔斯林的抓握時， 忍不住尖叫起來。
「我們怎麼殺它們？」尼西大喊大叫。
「朝牠們頭上打射！」
「那會很蹩腳！」
塔斯林發出嘶吼，然後繞著轉圈， 更靠近他叫家的山脈。 黑暗生物緊隨其後， 但有些害怕， 因為從背後的一股火勢擊中它。 牠沒有意識到自己不再獨自一人了。 當塔斯林減速時， 牠的尾巴重重地砸在黑暗生物的頭部， 讓牠撞翻在地。
牠發聾啞啞地嘶吼， 然後向上飛去， 噴吐出氣泡在空中。 突然間，整個世界都變暗了， 就像怪物正在吸走天空中的光線， 取而代之的是永恆的陰霾。
再也看不到任何東西了， 塔斯林試圖退卻， 但是發現自己正與樹叢邊緣相抵觸， 接著就墜落在一片空地裡。 牠似乎知道塔斯林落下的位置， 直直地衝過去， 帶著那團黑暗一起逃離。
「凱爾！」 泰努克大喊大叫， 從雲層中滑翔而出，開始繞圈子， 試著尋找尼西和塔斯林， 在黑暗中觀察他們。「我們該怎麼辦？ 凱爾……？ 凱爾，你在哪裡？」
下面，尼西爬了起來。 她確信已經弄壞了什麼， 但她奇怪的、非自然的癒合能力已經啟動了。 同樣的情況也無法說得通對於塔斯林而言， 他躺在地上， 靠著一棵沒倒下的樹， 尼西盡最大努力想要抓住塔斯林， 但她只能看到前方兩公尺左右的地方。 四周都是漆黑無光的， 還有詭異的陰影。 在那詭異的陰影中，有聲音在尖叫和摩擦。
一個可怕、棍棒狀的尾巴狠狠砸在地上，  knocked Nyssi 摔倒。 她注意到尾巴在亂動， 並沒有指向她。 尼西能看到的以及聽到的那個怪物， 一直在啞啞地嘶吼， 並且用爪子在陰影中抓著。 有某種力量在黑暗中移動， 攻擊這個怪物， 並讓他困惑。
突然間，一連串槍聲響起， 怪物靜下來， 倒在地上， 並保持不動。 周圍的黑暗逐漸散去， 顯露出了發生了什麼事。 站在怪物上面的，是凱爾， 拿著他的狙擊步槍， 喘著粗氣。
「那是……我最近做過最奇怪的事……」 凱爾喘著氣， 他的眼睛似乎有點發亮， 一股黑暗能量在他身上流動。 然而，當他說完話的時候， 顏色又回到凱爾的有機組織， 他的眼睛變成正常的黃色。
需要一點時間才能弄清楚發生了什麼事。 他們都知道凱爾有奇怪的陰影能力， 但他很少使用， 因為大多數人認為這些能力是不吉且令人毛骨悚然。 不過，尼西不知道凱爾可以用這些能力來控制任何黑暗的區域。 另外，凱爾的行為也很讓人驚訝。
「你還好嗎？」 尼西忍不住問。
「嗯，我沒事。我殺死了個東西，我會好幾分鐘。」 凱爾檢查他的手工藝品， 泰努克開始下樓， 和他站在一起， 恢復成他平常的斯塔普形態。
現在，怪物不再動了， 他們可以看得更清楚。 它的皮膚是黝黑黏膩的， 但是黏液牢固地附著在牠的身體上。 它有四隻翅膀和四肢， 所有長出的尖爪都長得很細， 而兩根直長的角則從它的頭骨伸出。
泰努克和凱爾還沒搞清楚到底在看什麼之前， 從附近的灌木叢中跳出一個人物。 然而，他從來沒有碰到對方， 因為熟悉的車輛撞到了它的側面， 導致怪物撞進尼西的腳下， 停住了。 不計任何後果， 尼西抓起她的手槍， 立刻射擊到怪物的頭顱， 瞬間殺死牠。
「哎呀……」 雷維克坐在駕駛座上喃喃低語， 然後尷尬地關掉引擎， 爬出車廂。 「呃，我不小心這樣做了。 你們還好嗎？」
「你基本上沒受傷啊！」 泰努克嘟囔道。 「你是在哪兒？」
「你大部分都沒讓我失望。 我能最快找到你……」 雷維克嘆息道。 「我想問一下， 那些可怕的東西是什麼？」
雷維克的問題得到塔斯林的回答， 他重新坐起身。 他身上滿是傷痕和刮擦， 看起來有點迷糊， 但是他似乎沒受到太多傷害。
「你殺死了腐敗的怪物！ 感染了的怪物！ 在這裡出現的， 是那些被腐蝕攻擊你的神明的殘餘物！」
「你是指……我們幫助殺死的， 那些可怕的鬼神怪物吧？」 泰努克卡卡卡地說。
「是的，非常非常地。 可能還有更多。 但我不能射中他們的腦袋。 我沒有槍。 而且兩隻敵手不公平， 對不對？」 塔斯林走到凱爾身邊， 拍他的頭。 「謝謝，小傢伙。 你提醒了我舊朋友阿卡丁。 除了殺人更兇惡， 也更不會殺不死宇宙之外。」
「呃……謝謝，大概……」 凱爾搖搖頭。 「所以，我們到此為止了嗎？」
尼西搖搖頭， 然後拿起相機拍照， 記錄下那些已死亡的動物。 接著，她拿出她最喜歡的匕首， 那是一把奢華、充滿死亡神祇氣息的手槍， 並開始切割其中一隻怪物的鬃毛， 接著再切另一隻。 然而，當尼西完成動作時， 怪物的身體突然開始燃燒， 很快就被燒成了灰燼。 同時，被切斷的那只鬃毛也被燒毀。
「嗯……那既便利又不方便……」 尼西嘆了口氣。 「我認為至少我得到了照片？」
<<<DOC>>>
序章
「請！」 女王艾瑞文懇求道， 「別把她送出去！她只是個孩子！」冰王看著他的妻子在王座上，身旁是他的皇家顧問。她生了一個女孩。他皺眉了。
那個女孩看起來和母親很像；淡藍色的眼睛和綴滿藍色髮絲的白色頭髮。冰王覺得女兒讓他看起來很弱。反正，他一直只有兒子。
「你唯一的選擇就是殺掉孩子或者把它送到荒野去。這是你的懲罰，艾瑞文。」 他吐出了她的名字，就像是用毒藥一樣。他總是這樣做的。
弗羅特菲爾不是總是一個國家。它被分成了兩半，北方和南方。在北方，非魔法的國家。在南方，一個充滿奇幻力量的國家。由於北方的貪婪，這兩個國家發生了永無休止的戰爭，直到南方的國王提出停戰協定。
南方的國王非常絕望，他們的皇室家族會做任何事來阻止流血。他們把唯一的公主獻給北方的國王，並讓她懷下兒子成為未來的國王。然後，南方的國王就和北方的國王合併為一個國家。北方的國王接受了，艾瑞文公主嫁給了阿庫爾王子。
「我請求我的國王，為了我的孩子的安全， 做你想做的事，關我、驅逐我，甚至殺了我。」 女王艾瑞文懇求著，緊緊抱著她的孩子。
冰王看著他的皇后，從眼中流出的嫌棄。也許，也許，他會對她施以仁慈。他與她共處了二十二年， 一直關心她的最低點， 生下他的兒子。
「好吧，孩子可以留在宮殿裡。」他開始說，女王艾瑞文嘆了口氣。 「但是」，他又補充道。 「你會被處決。」
恐怖的目光出現在顧問和女王艾瑞文身上。她慢慢地看著地面。 「是的，我的國王。」她鞠躬。
冰王命令皇家顧問帶走皇后的女兒到艾瑞文的空房間中。一旦完成後，他就下令守衛將艾瑞文帶到執行地點，讓所有居民都能看到。
當守衛護送她到現場時，居民們尖叫著表示憤怒地看到她們最可愛的女王即將被殺害。有些人哭泣，有些人大聲呼喊，試圖攻擊守衛，還有其他人想知道為什麼這會發生。但他們都有一個共同的原因。
「放她走吧！」
「為什麼要對她這麼做？」
當艾瑞文走近木製柱子時，在弗羅特菲爾最受尊敬的地位的人出現了。火人。前女王艾瑞文將會被燒死。沒有人有資格死亡，連罪犯都不行。在弗羅特菲爾，你可以做的最壞的事就是這樣對待一個人。
艾瑞文綁著在木柱上，國王開始講話，告訴她背叛所有人。弗羅特菲爾的居民不相信自己聽到的話，也不相信他的言論。接著，火人將柱子燒起來，一滴滴淚水從前女王艾瑞文臉上滑落。
「活下去，卡莉。」這就是艾瑞文最後的統治時代。
殿堂中的沉默
左邊南翼的最遠地方，你能聽到的是「啪、啪、啪」的聲音。侍者經過時總會好奇地問那裡的東西是什麼，害怕裡面有什麼可怕的東西。在走廊中，流言蜚語不斷地傳開。人們認為冰王的妻子，艾瑞文就在那裡，等著被釋放出來。
他們說錯了。伊芙走進南翼，心想，幫助人員在牆壁間互相低語。他們不知道裡面到底有什麼。
當然，這些流言也適用於他們，因為他們是只許進入這間房間的人之一。
「砰！」 「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪兒？」「卡莉，你在哪
<<<DOC>>>
她翻到空白頁面，在頁面上寫下日期。 然後寫著「5月11日－648年十二月十三日」。
伊芙問：“你覺得他們會讓你放學嗎？ 只有一兩天而已。”
卡裡兩下地敲了敲燈籠，不，像伊芙所預期的，冰王不會放她走，因為她被視為他的眼里的缺陷。 她是失聰的，是家中唯一的女孩， 因為她的家庭全由男孩組成。
伊芙也是，在她自己的方式中也是如此。 當伊芙成為非二元性別時， 似乎世界也改變了。 她們被賦予了那些讓她大部分時間獨自一人的工作， 作為對她不同異性的懲罰。
她們也被迫做公主的僕人。 她們並不介意，因為她也有一個朋友。
“伊芙，你的生日快到了，對不對？” 伊芙問，想起公主的生日就在幾天內。 卡裡點頭，藍色的眼睛裡閃過幾道光線。
“你想慶祝嗎？” 她們問，反思了她上次回答的時候。
不。卡裡敲了敲手指。 伊芙知道這題很難答。 那是她被囚禁在家中的日子， 以及母親被驅逐的日子。 伊芙當時還只是個寶寶，但她們記得人們對她們的憤怒。 她們聽到艾瑞恩女王是個好女王，但也奇怪地預測了將來發生的事。
“你們想怎麼玩？” 她們問。 卡裡抬頭看著她們，興奮得不得了。 她把紙交給伊芙。 當她們往下看時……
6x6英寸畫布
白色、各種顏色的藍色塗料
6種不同的大小油漆刷
畫架
“你們要我為你們準備這些東西嗎？” 伊芙轉向沉默的公主，她不停地敲著。 “是的？” 她們咯咯笑聲。 她們看到原本閉門的公主對某件事充滿熱情。 這是第一次有人要求她離開房間以外的地方，不是書本。
“好吧！ 見面吧！” 伊芙說，站起身來，穿梭在雜亂的文件和筆記本之間。
卡裡點頭，回到整理回憶的地方，蜷縮在厚實的毯子裡。
她們走出房間，感到鬆了一口氣。 公主終於從舒適圈中脫離出來，要求一些她不在權力範圍內的東西，比如顏色。
她們再次走進走廊，試著聽開著話匣子的管家們說話的聲音。
“我聽說她正在受到艾瑞恩女王的邪靈附身， 所以她才總是去那個房間。”
“我在聽她說她在那個房間吃小孩。”
“她看起來不像男人，那沒道理啊？”
她們捂住耳朵，試圖讓聲音消失。 它們無法做到這一點。 它們前往皇家畫家房，位於東側樓層，左邊第二間門。
伊芙走到與卡裡一模一樣的那扇門前。 上面繪有白龍，是六個原始龍之一，據說創造了冰雪之國。 對於畫家來說，這很合理，他喜歡歷史。
他們打開了門，期待著正常的情況。 到处都是塗鴉，鉛筆和紙屑散落在房間裡，畫架遮蓋了牆壁上的每一寸空間。 出乎意料的是，他們發現了另一種景象。 一切都乾淨整潔，背景是紅色絲絨，在前方有一把椅子。 椅子上坐著王子阿奎洛，正在描繪他的肖像。
“早安，伊芙！ 你能幫我描繪你的未來國王嗎？” 阿奎洛詢問，眨巴著大眼睛。
“抱歉，王子，” 她們說，沒有在意他，尋找著她們的安靜的朋友想要什麼。“我只是在這裡找藝術用品。”
“寶貝，你要多久才能離開？” 阿奎洛問道，“但我還是想看你看。”
“嗯，我不會。” 伊芙找到藝術用品放在一個箱子上，那裡有個箱子。 “而且我不是女孩。”
王子並沒有這麼認為。 “寶貝，你知道這是個時期嘛！ 你會隨著年齡增長而長大！” 他說，語音有些含糊不清。
“我得走了。” 他們突然覺得有點不舒服，因為王子說的話。 回想一下人們對他們的性別認同所說的壞話。 我真的不想再和他相處了。
“你什麼時候要離開呢？” 王子立刻出現在門口，忽略了一聲哀求。
“這不是未來君王應該做的事！” 他們要求。
“沒人會知道的。 人們不會相信你，畫家也不會說什麼，如果他不重視自己的生命。” 他回頭看了一眼畫家，然後靠近伊芙。 “你和誰約會好啊？” 他們顫抖了一下。 當然，他們曾經聽過多次威脅，但是從來沒有人威脅過王子，更遑論在他繼位之前的人。
“你們到底知道‘不’字的意思嗎？” 他們發出一聲冷笑，推搡著王子遠離他們。
“不，” 阿奎洛回答，微笑著。 當然，那位得到所有他所想要的王子根本不知道這個詞是什麼意思。
伊芙擲出他們的白眼。 “為什麼你一定要和我一起去约会？ 你有好多追求者啊？”
他插嘴了，仍然帶著笑容。 “五百個。” 他把頭髮梳起來，在冷空氣中甩動。
“看吧！ 我是誰都不值錢的。” 他們說，突然覺得有點不自在。 記得人們對他們性向認同所說的壞話。 我真的不想再和他相處了。
“你什麼時候要離開呢？” 王子立刻出現在門口，忽略了一聲哀求。
“這不是未來君王應該做的事！” 他們要求。
“沒人會知道的。 人們不會相信你，畫家也不會說什麼，如果他不重視自己的生命。” 他回頭看了一眼畫家，然後靠近伊芙。 “你和誰約會好啊？” 他們顫抖了一下。 當然，他們曾經聽過多次威脅，但是從來沒有人威脅過王子，更遑論在他繼位之前的人。
“你們到底知道‘不’字的意思嗎？” 他們發出一聲冷笑，推搡著王子遠離他們。
“不，” 阿奎洛回答，微笑著。 當然，那位得到所有他所想要的王子根本不知道這個詞是什麼意思。
<<<DOC>>>
第一章
紀候晨 04:30 伊塔尼亞時間。紀候晨討厭這麼早醒，主要是因為他是大家的責任，要叫醒大家。他靜靜地從宿舍裡走出，穿上戰鬥服，掛上 Assault 背心，把背包收拾好，仔細地檢查了個小盒子，然後整齊地站起來，拉上槍栓，將頭盔掛在腰帶上的小鉤環上，它已經裝好了，呼吸器、護目鏡，還有其他必要設備。檢查完彈藥袋後，他安靜地走出了營區，腳下是泥濘和冰碴。
他把打火機從外套口袋拿出來，又從另一邊抽出一根菸，點燃後，才吸了一口氣，然後開著門走了出去。這幾天，他必須想出辦法來叫醒部下，當預設的警報鈴響時，有一半的時間都無法運作，聲音只是輕微的噓聲。
「叫醒他們吧！」紀候晨轉過身，看到第二 Lieutenant 尼米克走上來。
「嗯。」紀候晨回答。
「你打算用這個時間做什麼？」
他還沒回答，門就開了，哈里斯、崔亞特和其他幾個人趕過來，身上都穿著全套的軍裝。
「早安，崔亞特。」崔亞特說。
「你們怎麼叫醒我？」紀候晨問道。
「喔，一號，我們今天不想看你們準備要做什麼事。二號，第一波突擊隊起床的人，會最先吃到早餐」其中一個士兵，拉維克回答。 「而且你知道他們有多差勁嗎？」
「你的意思是，老兵很不錯，老兵很不錯。」紀候晨說。他伸手去翻他的背包，按了一下按鈕，營內的警報響了起來，聲音很大且刺耳。他聽見裡面有人大聲喊叫，還有其他人亂跑。
「耶！瓦爾蒂裏！」尼米克說道。「你應該早就知道要叫醒人了」
「我的班友們在這裡啊！」哈里斯、崔亞特和拉維克同時表示。 「但，另一方面，他們的排長和連長都知道要提前叫醒部隊。
「秒針走了一格，其餘的排也跟著醒了。他們都有各自需要的東西，從隨身物品到裝備都有了。」
「早安，各位！」紀候晨用熱情洋溢的聲音說。
「有禮貌的先生，為什麼你要這樣叫醒我們？」其中一名突擊團中尉問。
「因為普通的警報鈴不好聽，而且因為日昇不睡覺。」紀候晨說。
「確保你有自己的隨身物品，」紀候晨繼續說，身為上尉兼公司總指揮，他有責任監督和協助公司的領導人，大尉博蘭丁·沙威將軍。 「我們不會返回。中士和二級上尉，我給你和你的排長十五分鐘時間，讓他們做好最後檢查，並吃今天的飯」
成員們很快散去了。他們屬於第 2 空降師和第 2 軍，原本分成了兩個營，紀候晨營和達格營，後來合併了。他們是一個破軍團，紀候晨對升任上尉感到有些複雜的原因主要來自於這些原因。
紀候晨和尼米克的第 1 排長，兩人一起走在 FOB 燈光璀璨的路線上，由發電機驅動。大部分人都塗上了紅色，以便隱藏敵人轟炸機。日昇為了對抗他們，採取了野貓攻擊的方式，在空中和地上都做了。
「再一天，再一項任務給黑龍騎兵，他們在哪呢？」尼米克開始打嗝。
「他們派我們支援地面進攻，對不對？」紀候晨回答，抽起一根菸。一半是因為崔亞特讓他抽烟，一年戰爭下來，對你來說很重要，所以他不說話。
「太糟了，前线情況不好，」尼米克嘟囔道。 「所有消息都在這裡，『支援戰爭』、『送物資給庫爾甘前線』，還有『支援霍爾蘭前線』？
「兄弟，我同意，」紀候晨把煙灰丟進泥裡，他說：「不過，我們現在要去第 1 装甲旅，不用走路了，大尉沙威將軍應該在那邊。」
「沙威將軍給我們開車？」尼米克有點驚訝。
「是啊，他其實不是那麼壞，我以為他比較壞。意思是他不是特別差，但是也不至於受不了。」
紀候晨抬起拇指和食指抵住喉嚨，背負他的背包，同時調整音量。「所有在 Exodus 營的單位，在你們完成任務後，集合在西部馬路車廂。我們將在 05:00 出發，第 1 装甲旅。」
每隔幾秒鐘，他就得到 Squad Leader（排長）的回覆。哈里斯、崔亞特和拉維克都是低階軍官，他們剛來到這裡。他們都是老朋友，雖然很久沒有見面了，即使隔不了兩年，他們還是好朋友。
<<<DOC>>>
「是的先生，他們應該已經趕到了，我們讓他們有時間從食堂拿糧食」 在早上五點整，埃索斯公司集合於停車場。沙威走上盒子並開始說話。
「你們要去伊安洛斯五十英里外的伊安洛斯一三一一號基地支援持續的圍攻和後來對伊安洛斯的攻擊以清除那里的反叛組織。 從那裡我們將取得立足點，山脈的基礎」 沙威解釋道。「各隊準備好，加油！」
該公司解散了，他們組成了小隊，小隊的營長帶他們登上坦克。科倫拉自另一輛車上爬上了這列軍火車，加入了尼米克、崔亞特以及兩個新來的士兵。科倫記得他們幾天前才到達，但對他來說並不瞭解他們。坐在旁邊，他的雙腳懸在半空，他調整了一下背包和無線電設備，它通過耳罩和喉嚨麥克風與他連接起來。
「嘿，科倫，哈里斯還剩雪寶嗎？」尼米克問他們剛紮穩後。
「你指的是他偷的東西吧？」科倫回憶著他們從農場偷走他的早晨。 「沒錯，我確信。」
科倫瞥了一眼其他的一輛軍火車，發現了哈里斯和他的小隊。從背後的背包中，他可以看到一個小雞在頭部扭動，掃描周圍的環境。
「還有，他還是抓到他了」 科倫回答當那輛軍火車的炮塔蓋子打開時，指揮官出現在眼前。
「所有軍火車都在移動」 軍火車指揮官平靜地但清楚地用語音系統說起。部隊中的一支裝甲兵和斯特利克車的引擎啟動，向前移動。科倫感到一陣顫抖，因為它的破損釋放，向前移動，進入陣型。裝甲兵們組成楔形陣勢，橫越伊坦尼亞平原。冬季的暴風雨凍結了濕潤的沼澤地和森林，但是泥濘總是存在的。
大約過了一小時，一個新來的小員，科倫，記住了他的名字是奧森。他大聲說道：「 Lieutenant，你在戰爭初期就在那裡了嗎？
「是的，火流星行動」，科倫回答。 「我們以為會在幾星期內結束……我們低估了他們」
「低估的是輕視它們」 尼米克加入對話。 「它們有更多的武器和人馬，比我們預期的多。它們在第一兩週射擊下轟炸了UFS反叛組織，而上一個月，埃魯巴斯。唉，我們應該從這條路線上看見它」
「好吧，我會堅決支持聯邦主義」奧森堅定地表示。 「我不會讓那些恐怖分子嚇到我」
「你說這些現在，但我看到的大部分新鮮十八歲的新人像你一樣，聽到槍聲就會立刻衝過去」崔亞特指出。
「我想我們會找到」，科倫笑著說。奧森沒有繼續對話。
「埃索斯公司，埃索斯公司總幹事」，科倫的無線電訊號震動起來。 「我們在距離三百英呎外聽見熱能信號，右邊二十度」
科倫把自己拉進坦克裡，推開他的光學眼鏡。切換到熱能感應器，他可以在遠處看見熱能信號。
「還有，我看到他們」，科倫回應，使用他的喉嚨麥克風。
「敵方在哪裡？」另一個新來的小員，納泰雅，問道。
「看不出來」，科倫表示。他伸手去接他的麥克風。他說：「埃索斯公司，除非被發射，否則保持火門靜閉，讓我們牽制他們。
當他們越來越近的時候，那個小雞的熱能信號由圓球變成更明顯的形狀。當他們越來越近了，其中一個人跑向某物，然後抓住它，再回到他們所在的矮坡。人物跳下，進入火門位置。
「我們有聯絡者」，沙威透過無線電喊出，從矮坡射出橘色的追蹤彈。 砲彈打在裝甲車側面，閃爍的火線，像一群衝鋒隊員從裝甲車上飛躍，躲入他們的後面。反導彈機搖晃，劃過，撞擊地面，爆炸，把碎屑撒落在其中一輛裝甲車上。另一隻反導彈機撞擊在一輛斯特利克車上，APS攝像頭相機，爆炸，它的駕駛艙逃離，並向躲避的方向奔去，隨著燃料消耗，他們變得瘦弱。
「鐵6和7，25度右，300碼。開火」裝甲車連隊長大喊過無線電。鐵6和7開火，他們的砲彈劃過矮坡，爆炸，把泥巴和岩石撒向空中。
「派送Sentinel（哨兵）到這裡」，看矮坡的科倫喊道。Cerberus（黑熊）的車尾門打開，一個無傷大雅的士兵走出來，戴著特殊的手話裝置。他對著一個方形麥克風發出命令，兩個哨兵正式的名稱是哨兵，衝出去。他們細瘦的金屬手臂和腿向前伸展，他們奔跑，他們裝備精良，但是武器都掛在背後。
「殺死或俘虜？」崔亞特問道，看著他們。
「看起來是俘虜」，科倫猜測，當這兩個哨兵消失在灰塵和煙霧之中時。喊叫和槍聲從矮坡傳來，但很快便停止了。片刻之後，這兩個哨兵返回，拉著一個人，他們的靴子拖在地上。当他们走到安全的地方，他們把那人扔在地上，他痛苦地呻吟，他們把他硬生生地摔進泥濘和雪中。
沙威走近這位受傷的人，他正在起身。他轉向一個哨兵。「幾個人死了？」
「三個死了，先生」，哨兵回答。 「其餘的人都逃走了」
沙威點頭，轉向科倫和崔亞特，他們站在一起。 「你們兩位要幫我把這個男人藏起來好吗？」
<<<DOC>>>
Siso 的新作《人在游泳池裡》將於 2022 年一月十三日在土里德索藝術館展出。
土里德索藝術館很榮幸邀請 Vicente Siso 在新址展出他的新作《土地與水的回憶》。 自 2012 年起，他一直在藝術工作室學習，這是他第一次單獨舉辦作品。 他於 1962 年在馬德里出生，並在維內格拉、特立尼達和邁阿密長大； 他在二十多歲時帶著家人搬到加州南部。
他以精湛的技法創作出各種主題的作品，包括風景畫、肖像畫及靜物畫，這些作品以丙烯、水彩筆、鉛筆或水彩繪製而成。 從家庭照片、自己的參考照片以及回憶中， 他創造了色彩繽紛的構圖，展現了他對不同媒介的興趣及能力。 他的熱帶風景畫及海景畫反映了他過去的地形，運用豐富的模式並加入人物來連結文化、記憶及環境。 他的作品標題混合了西班牙文及英文，表示他在洛杉磯縣的生活所帶來的喜悅及複雜性。 「Vicente Siso: Memories of the Land and Water」將於一月十三日星期六開始展出，現場將舉行歡迎儀式，時間為六點至八點。 展覽將在三月三日結束前繼續展出。
土里德索藝術館位於 7414 聖莫尼克大道。 對於更多信息，請訪問tierradelsolgallery.
<<<DOC>>>
適應舊、迎接新，解決問題
在街區層級上，我們只需要以悉尼市中心為例， 從定居前的景觀發展為兩層樓高的城市， 高度由一百五十英尺成長到現在的尖塔。 再縮小比例來看， 同樣的情況也發生在悉尼的市鎮中心， 位於交通節點附近。 內郊地區也需要演變， 向更便宜的公寓生活轉變， 在樹梢之下， 以較低的高度居住。 當然，新的住房需求需要良好的設計， 樹木、綠化以及公園等必須與其他基礎設施一起納入考量。
我們的規劃系統也需要適應， 讓規劃者在鄉村的委員會中， 似乎對改變不那麼支持的人們， 不再只是未來形狀的唯一決定因素。 一個可能的出路是建立一個獨立決策機構， 倡導品質設計， 只要它符合樹梢以下， 並包含家庭生活的元素， 大陽台、公共花園和友好的外觀。 這可以是一個現任的新南州政府建築師的工作。
過去十年間，我們的生活因科技而改變， 許多人居家工作， 悉尼擁有令人驚豔的捷運和輕軌網絡。 我們能夠線上購物的方式改變了， 朋友和家人因為手機通訊而更加親近。 所有這些適應都發生在一套系統到另一套系統的過程中， 也可以透過規劃的重心轉向適性再利用來實現， 而不是優先保留歷史遺產。
克里斯．約翰遜（Chris Johnson）曾是新南州政府的建築師（1995-2005）， 也是該省規劃局執行主任（2005-2009）。 他擔任澳洲都市任務小組的首席執行官（CEO）期間（2011-2019）。
<<<DOC>>>
女性平等的最後一搏
去年，世界經濟論壇預測，要實現每個國家的性別平等需要五個世代才能完成。現在世界銀行希望快速加速這個時間表。
國際金融機構準備要啟動一個策略，旨在讓女孩和婦女在 2030 年之前能顯著地獲得權利及經濟機會。 該計劃重點在於透過資金、科技創新以及改變公共政策和法律來改善包容性和韌性。
「最近的研究顯示，社會規範和心態可以改變，例如，參與男性和男孩可以促進他們對性別平等的支持和認同」，該計劃的諮詢草案指出。「正向的性別成果可以藉由更瞭解…… 社會規範和心態如何塑造日常期望、優先順序和實踐來加速並擴散。」
思想轉變比貸款給農村婦女或讓女孩上學困難得多。 但有很多證據表明，女性的能动性可以推動山岳。 以伊朗為例，女性在過去四十年中曾是最危險的對象之一，因為她們拒絕遵守強制她們覆蓋頭髮的法律。 在政府中有最低女性代表比例的 130 個國家中，像印度，男性對女權投票和政治活動的抵抗已經減輕了。
在一些非洲鄉村社區裡，民間組織正在用健康教育取代有害的儀式。 其中一項計畫幫助肯亞馬薩伊村領袖卡曼達．蒂瑪依奧改變她對於女性生殖器剝削的看法。 他說他從無知中走出來，將放棄這項做法。
世界銀行舉出其他例子。從 1970 年到 2022 年，孟加拉國的女性文盲率增加了四倍，女性勞動力的比例也翻倍。 其國內生產總值超過三倍增長。 這種變化有了自己的動機。 招募自自身社區內的人當教師和健康工作者，提升了信任度，使「女性移動和工作變得更加社會可接受」。
世界銀行的計劃將針對可能仍需進行代際變革的規範和制度。 它花了兩十年才建立成為提升女性經濟賦能的土地改革的模型。 「我們不能只靠立法，還得改變心態」，盧安達總統卡加梅在 2015 年提出土地改革時說。
世界銀行希望傳播這個訊息。
<<<DOC>>>
德國農民和火車司機正在嚇唬德國的老板們
在德國，工人與老闆共同經營許多公司，一場大罷工是罕見的。一場大罷工的浪潮幾乎從未發生過。現在，「共同決策」國家正同時面臨八天的「行動週期」， 憤怒的農民用拖拉機堵塞道路、鐵路工人的三天罷工、以及醫生即將舉行的最後一天（聖誕節到新年節）的罷工， 讓這國度成為「共謀之國」。 一些人將此稱為「馬格貝爾摩」（指一群流氓）， 他們將在明年測試德國和諧的勞動力關係。
政府原本打算以停止農業使用的柴油補貼為由發動罷工， 並取消農車稅免稅優惠。 這些措施激怒了農民，也動搖了其他已經承受著高價水漲船漂、經濟衰退和政府自發性減支的精銳勞工。 1月9日，貨運及旅客列車 driver 開始罷工，要求工作時間和工作費。
為了消弭矛盾，政府同意緩慢減少柴油補貼三年， 並維持汽車稅免稅優惠。 農民認為這些妥協不夠。 1月4日，另一群激進派人士阻止了經濟部長哈貝克從渡輪上下船的行程。 如果火車司機對這種情況同樣不以為然， 這對德國企業來說將會很昂貴。 因為如果火車罷工迫使他們停工， 每天損失約有1億歐元。 德國最大的產業之一──汽車、化學品及鋼鐵業──都高度依賴鐵路運輸。
勞工情緒日益憤怒。「呼籲書中充滿了革命幻想」，哈貝克警告。 右翼政黨「德國自由黨」盡其所能地煽動民怨。 在德累斯登，另一群右翼政黨「自由薩克森人」滲入農民罷工， 要求「廢除交通燈」（因為社會民主黨、自由黨及綠黨的政權顏色就是他們的）。
IW科隆的湯瑪士·普魯斯擔心罷工會損害德國作為商業場所的形象。 當地老闆們已經擔心德國版的法國「吉特拉斯」抗議活動， 這場抗議最終導致黃卡夾示威者燒毀汽車， 警方則使用催淚瓦斯鎮壓。 德國警察總局局長喬恩·科佩克在接受每日新聞報《泰西》時警告， 農民可能是今年抗議浪潮中的「第一波」。 德國在2023年僅次於美國縮小規模， 而年底因意外因素導致信心低落， 使全年結束得格外糟糕。 今年的日子似乎更加嚴峻。