脱出は容易です。
人間の進歩は決して止まらぬものであり私たちは困難な時期にまた立ち上がり適応しますそして都市もいつも通り繁栄し私たちの技術の進歩は常に向上しています。 私たちが最近発見した Ignniatによって人類が一度に頂点に達しました最も大きな目標はまだ達成されていません。 この新しい発見の恩恵は神聖な介入と表現され得るのです人間は雲の上の地上で現れるように神々を祝福することができるからです。 Karascene社の従業員たちはすべて Ignniatについて評価しておりこの鉱石には巨大な可能性があり Ignniatが発見されるまで何の影響もないという事実に驚いています。
2543年 1月14日午後10時26分。
クリックすると世界が破壊されますこれは同じ番組のリプレイです私は目を離す事ができないので父はいつもチャンネルを切ります彼の陰気な顔は心の中で痛めつき心を揺さぶりました番組はいつも不愉快でしたがしかし多くの思い出の開け閉じの扉を開きました当然彼らはうまくいってはいません。私は息をつきゆっくりと立ち上がると注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。もちろん彼らはうまくいかない。私は息をついてゆっくりと立ち上がり注意をそらすことに集中する。彼の悲しみは残っているがそれでも彼はいつも不快感を感じている。 しかし彼は多くの思い出の開け閉じる扉を開いている。
<<<DOC>>>
私は店を後ろに潜って行きました金属のフェンスから窃盗の喧嘩や会話声が聞こえていました金属のフェンスは少し押さえる必要がありました私の場合出口まで上がると最も安全で静かな選択になりますそして出口を通り過ぎると奇妙な男たちの間の会話に耳を傾けましたアルが困っていることが分かりました彼は結局逮捕されるでしょう。
アルボーンは良い人間ですが厳粛に見えます彼らが都市のどの政府機関にも巻き込まれていると気づくのに十分な時間がないのですしかしこの感覚は消えません私は黙々と鼻を引いて下のフェンスを曲げ安静な部屋に入りました 「おっ! アル」 彼は反応しなかったので私は軽く声をかけました 「リリス? ここにいるのは何をしているんだ? 早く出ろ! 彼が捕まえるとね」
ひどいことになってしまいました私は自分の心にこう思ったのですが私は自分の腕に絡んでいるチェーンを取り除きながらその音に耳を傾けていました彼の小さな足音が大きくなり彼の言う通りにしてはいけないと気がつきました彼は急いで出口に向かいまた出て行ってまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきてまた出てきて
<<<DOC>>>
大きなトラキが特定の森の一部を焼く間、タッサリンの額から炎が飛び出し、上空に舞い上がっていた。 しばらく観察すると、トラキが速度を落とすと、後ろで聞こえるような奇妙な叫び声が止まったことに気づいた。 タッサリンは後ろにいる人たちが座っていることを忘れた。
「お願い、テヌク、トラキになったことがあるんだ」
「私は飛んでいて、巨大なピンク色の竜によって引きずり上げられたのは、とても違うことだ」
「いいですか、ケイル？」
ケイルはニシと反対意見を示した。彼は普段より黒くないように見え、爪がトラキの背中を深く食い込み、トラキは血を流し始めた。 しかしトラキは気にもしなかった。 トラキはニシに驚いたので、空を見つめながら空へ降り立った。
「申し訳ないけど、匂いがってきたよ、処理しなければならないわ」
「ケイルも一緒に走って行こうかな？」 トゥニックがトラキの背中に乗り下ろされ、尾を伸ばしてゆっくりと地面へと落ちたとき、激しく叫んだ。 「レティックは後方に投げ出してあげようね。 彼らは、この大さき、力強い、戦う気のある男たちを、私たちにどうやって追い返すのか？」
「彼らが考えられる方法があるんだ」 ニシは息をつき、「レティックは愚痴ばかり言わないからね」
「でも、レティックは運転できるかい？」
ニシは目を丸くし、トゥニックに向かって言った。 「彼は当然運転できるわ」
「レティックが運転するかわからないわね。 彼はあなたのようにトラックを持っていないし、また、ケイルのような可愛い小さな車も見ていないし、私が運転しているのは、私たちと一緒に仕事をするために始まったからなんだ」
笑い声が絶え間なく響いた。トラキは突然、楽しそうに笑った。誰かが何を見て笑っているのか分からなかった。 数時間経ち、トラキは落ち着きを取り戻した。
「申し訳ないけど、トラキのような、大さき、武装された友だちを、TEMTHANの子供用の小型自転車に乗せてあげることは、本当に楽しいわ！ 何か心電磁感があるか、なんていうまでもないんだけど、これはよくあるシーンだけど、シェアできないわ」
ケイルは笑っていた。トラキは何を考えているんだろうか。「そうだね、面白いわ。でも、何拾ったんだら、なぜこんなに速くなってるの？」
トラキは呟き、空を飛ぶのを止め、再び地面に戻った。 彼らの前に、死体があった。それはオロトリークという、非常に珍しい、金色の竜科の生き物だった。しかし、その首は見つからなかった。 「もう死んだわ。彼らの叫び声を聞き、血の匂いを嗅ぎ、好きなのは、保護と狩猟だからだ。 ニシの要求に従えば、これらの生き物は、私達から遠ざかる必要はない」
トラキは突然、静かに立ち直り、ニシとケイルに注意を引かれた。 彼らの目には、空の上にある隙間が見えた。 大きなもの、そして暗いものが、彼らを照らすような光を浴びている。 何であれ、彼らは大きな翼を広げ、前へと突き出した。 目標はトラキであり、3つの小さい生き物を避けなければならなかった。 ケイルとトゥニックは、すぐに隠れていたが、ニシはトラキを追いかけてきた。
トラキは突然、静かに立ち直り、ニシとケイルに注意を引かれた。 彼らの目には、空の上にある隙間が見えた。 大きなもの、そして暗いものが、彼らを照らすような光を浴びている。 何であれ、彼らは大きな翼を広げ、前へと突き出した。 目標はトラキであり、3つの小さい生き物を避けなければならなかった。
<<<DOC>>>
しかし、それは間違いなくそうではありません。このモンスターはただのサビを鳴らし、Thassalin に直撃するように飛び去ります。幸運なことに、Thassalin は大きくて手早く飛び去るのに十分なスピードを持っていますが、Nyssi はThassalin の滑らかな鱗に掴みつきにくく、叫んだのです。
「どうしたら彼らを殺すことができるか？」 Nyssiは叫んでいる。
「頭を狙うよ」という。
「難しいね」
Thassalinはサビを鳴らし、その家である山へと回り、さらに近づきます。そして、彼が追っている闇の獣は、背後から火炎が吹き出すと、少し驚いたように、Thassalinは急加速で走りました。
モンスターは咆哮し、叫んで空に向かって飛び去り、空に唾を吐きました。そして、突然、闇が暗くなり、モンスターが空の光を吸い取ろうとしているかのようでした。
Thassalinは急加速で走り、再び速さを減らしました。彼は激しく尾を振って、闇の獣の首を切り抜いてしまいました。
モンスターは咆哮し、叫んで空に向かって飛び去り、空に唾を吐きながら、闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。
闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣が自分だけではないことを知っていたようです。闇の獣
<<<DOC>>>
序章
「お願い！」イェルウィン女王は彼女を連れて行こうと頼む。 「彼女はただの女の子だから！」氷王は王座に立って妻を見つめ、隣には彼の親戚がいます。 イェルウィンがその子を産んだとき彼は眉をひそめたのです。
この子は母のように見えます浅い青い目と白髪で青い髪を飾っています氷王はこの子が弱く見えることを嫌悪していますまだ息子しかいないからです。
「あなたは唯一の子供を殺すか、荒野に送るかのどちらかですあなたの誤った行動に対する彼女の罰は、エールウィンです」と彼はいつもそう言い、名前を吐き出すように毒のようなものだと感じます。
氷は国を一つではなく、北と南に分けました北は魔術的な国ではありません。 南は神話的な国であり、北の好意による争いが始まり、終焉を迎え、南が平和な状態になると約束しました。
南は絶望し、血を流さないために王室を犠牲にして、彼らの唯一の娘を北の女王にさせ、そして男の子を生み出し、未来の国王になるよう説得したのです。 そして南と北が結ばれ、王国が成立しました。 北は受け入れ、イェルウィン姫はアクル王子に嫁ぎました。
「お願い、私の女王、私の子供を守ってくれるまで、何でもしてあげてください、私は閉じ込めて、放り出して、甚至是殺してあげてください」 イェルウィン女王は子供を抱いて泣きました。
氷王は妻を見下ろし、憎しみを感じたような目を浮かべました、もしかしたら、もしかすると、彼は妻を悲しませるでしょう。 22年一緒にいたあの女性、 彼女が最も心配だった人、 彼女が生まれた男の子のために、彼女が心配だった人です。
彼は言う曰く、「いいね、子供は宮廷に住めるかもしれない」 イェルウィン女王は息をつきました。 「しかし」彼は続きます 「あなたは処刑されるでしょう」
謀士やイェルウィン女王も同じような驚きの表情をして、彼女は床に倒れました 「はい、私の女王」彼女は手を叩きました。
氷王は謀士の命令を受け、イェルウィンの娘をイェルウィン邸に入れたのです。 終わりにしたら、守備兵はイェルウィンを刑務所に送り込み、すべての町から見ていました。
守備兵が彼女を逮捕する頃、町の住民は、唯一の女王である、そして最も優しい女王である、彼女を殺すことになったことに怒りを表していました。 何人かは涙を流し、何人かは大声を出し、何人かは守備兵に攻撃を試みました。 何人かはなぜ起こったのか疑問に思ったのですが、それらとも共通点がありました。
「放っておけ！」
「なぜ彼らは彼女をそう扱っているのか？」
イェルウィンが柵に向かって近づくと、国中最悪の人たち――火炎使者が現れました。 前回のイェルウィン女王は焼かれてしまうだろうが、犯人であっても、そのような方法で死ぬことは許されません。 これは氷の国の人々にとって、あなた方のイェルウィン女王に対して最も残忍なことです。
イェルウィン姫は柵に縛られ、国王はイェルウィン姫がどのように彼らを裏切ったかを語り始めた。 氷の国の人は信じられず、彼らが言ったことを受け入れませんでした。 それから、火炎使者は柵を燃やし、前回の女王の涙が落ちました。
「生き延びてくれ、カリ」 イェルウィン姫の統治期が終わりました。
ホールは静まり返った。
南側の左端にある部屋から、永遠に凍える宮殿が始まります。 あなたが聞こえるのは、打撃声だけです。 通行人は常に部屋の中に何かがあるかどうかを知りたいので、怖がるのです。 通行人は大混乱の中で、氷王の亡くなった妻のエールウィンが、その部屋にいるという噂を耳にしたのです。
彼らは間違いなく間違っていたのです、アイヴリーは南側に向かって歩いていたのですが、助走者は壁に立ち、互いに窃盗を話し合っていました。 彼らは本当に部屋の中は何もないと考えていたのです。
噂は当然のことでした。 なぜなら、彼らは唯一の部屋に入る権利を持った人たちだけだったからです。
「カリさん、部屋に入ってないかな？ 」アイヴリーはドアを叩き、複雑なドアに向かい、そこには雪と王冠が敷かれ、王族を表していると言いました。
彼らはカリさんが実際に部屋に入り、また、私が前に言った通り、違うことをしたのか知りたいのです。 私は、私が前に書いたように、傷がついている。 アイヴリーは思い出しながら笑いました。カリは本を肩にかぶせましたが、その人が誰なのか知ると、彼女はすぐに謝りました。
部屋から、優しく打撃音が聞こえました。 結局のところ、どこにもいかない。
アイヴリーは「入ってみるか？」と聞きました。 彼らはそれを聞いて、入り込んだのです。
部屋から、打撃音が聞こえてきたのです。 はい、そう言ってました。 寒さと音の響きがアイヴリーの心を揺さぶり、アイヴリーは、部屋の中にはおそらく空のものがあるのではないかと思ったのです。
アイヴリーは「入ってほしい」と言いながら、ゆっくりと扉を開きました。 普通の人の基準では、彼らが部屋で見ているものは奇妙に見えます。 しかしこれは予想外ではありません。 すべてが紙になっており、書物が各所に散らばっており、テーブルも壊れており、そして、多くの氷彫りが散らばっています。 そこには窓はなく、光もありません。 それは他の王宮よりも寒い（つまり、たくさんの場所）です。 この部屋は嵐のように見え、あらゆるものが乱れるように見えました。
部屋の中の少女はベッドにこもって、今までは寝ていた棉被を巻いていました。 彼女は小さな灯籠で照明を受けているため、彼女は本を読んでいるようです。
アイヴリーは「それは何の本ですか？」と問いかけ、彼女はカリさんのベッドのそばに座ります。
<<<DOC>>>
彼女はページを切り空欄に書き込み日付を書きました 「5/11/648-12/13/648」と書きます。
古いノートを見て Ivory が尋ねていました 「過去の思い出を振り返るの？」 カリは手を振って答えます 「クリスマスのために外に出そうと考えるんだ？」
カイロが灯の上で２回叩きつけると Ivory は予想通り氷王から外に出せなかったのです彼は氷王にとって欠陥だったからです彼は生まれながらにして声も聞こえない男の子の家族の中で唯一の女の子でした。
アイヴルも同じようにアイヴルの非二元的なジェンダーを隠すことで世界が変わったようですね異性愛に対する罰として彼らは他の人と違うことを発見したためほとんど独り居していました。
彼らはまた彼女を「姫の侍女」と呼ばれただけでなく彼女には友達も一人あり彼女が大好きな人です。
アイヴルはこう尋ねました 「誕生日が近づいてきていますよね？」 数日後の誕生日は姫の日でしたがカイロは手を振って答えました悲しいような目を見開いた青い瞳が輝いています。
「お祝いしたいですか？」カイロは昔この質問に答えたときと同じように目を丸くして答えました。
カイロはこう答えるでしょう 「いいえ王子殿下」 彼らの間では彼らが黙っている人のために何か欲しいと言いたいという思いを無視する行動を嫌悪しているということです 「私はここに来ているのは美術品だけだ」
「ああ可愛い女の子がすぐ離れていくのよ？」アクィローはこう尋ねます 「でも見てみたいわ」
「はいない」 アイヴルはリストにある美術品を探し出し箱に入れてしまいました 「そして私は女の子じゃない」
しかし王子はそう考えませんでした曖昧な言葉でこう言い返しました 「ああ可愛い、いつか大きくなったら成長していくよ」
「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言うでしょう 「行くよ」アクィローはこう言う
<<<DOC>>>
第一章 コヒレン
イタリアの時間 04:30 コヒレンは早く起きることを嫌っておりこれは彼の連隊で全員を覚醒させるのが彼の責任だからです彼は自分のベッドから出て戦闘服と戦術ベストを着て備品箱の中から自分のお気に入りの小さな箱を整理し慎重に保管しますそして銃を持って立ち上がりヘルメットをベルトに取り付けます装備がすべて揃いました息継ぎやゴーグルなど必要だったものも備えていました弾薬袋を確認した後彼はその軍営を出ました土と氷が靴下にふんわりとした音がしました。
彼はジャケットのポケットから点火器を取り出し別の場所からタバコを取り出して点火して少しだけ部屋を開けて深呼吸をしていましたこの１週間彼が指揮下の男の子たちを覚醒させるときには事前に設定された時計を使わずに時間を待っていましたがタイムが来たときスピーカーから低い音しか聞こえませんでしたそのほとんどは機能していなかったのです。
「彼らを覚醒せよ」とコヒレンは转身するとミニック少佐が近づいてきました。
コヒレンは答えます 「はい」
「今何をしよう？」
まだ答えが出ない間にドアが開かれましたハリスやクライトなどの他の兵士たちは整然と出てきています。
クライトは言います 「早かった」
コヒレンは尋ねます 「どうやって覚醒したんだ？」
「まずまず今日お昼寝をする計画をどう思っているのか知りませんまずまずお昼寝する部隊を覚醒させてから朝食を取ります」 一人の名前はラヴィクですが 「しかも実際にはひどいこと知っています」
コヒレンは言うように 「あなたの考え方が素晴らしい専門家だ」 そして手を差し伸べるとスイッチを入れますそして軍営内の警報が鳴り響き始めます大声で叫び声が聞こえますそして絆ができている人たちが見えます。
「ヤツバルティー！」ミニックは笑います 「あなたは彼らが覚醒したら起床するように教えるだろうと思うかもしれない」
「まあ私の友達はここにある新兵訓練場から来ています」 ハリスやクライトらに示すのですが実は彼らの隊長や隊長は自分の部隊よりも早く起床することを知っていました。
数秒後に他の連隊の人たちが出てきます彼らは個人用のアイテムや必要なものを全て持っていますが新兵たちは迷子に見えますがもうすぐまた元気になります。
コヒレンは愉しい声で言います 「みんなおやすみ」
突撃隊の兵士が尋ねます 「先生お詫び申し上げますがなぜそうして覚醒させたいのでしょう？」
コヒレンは言うように 「一般的な時計は使い捨てなので天気が明けるまで寝られないからです」
コヒレンは続けて言います 「あなた方は自分の個人用品を常に持ち歩いていることを確認してください」中佐と副連隊長として彼らは上佐ボラディン・シャウと共に連隊を監督し助けます 「私達は帰らないでしょう中佐と少佐は最後のチェックを行い今日の食料を私が与えてください」
エクスオデス連隊のメンバーたちはすぐに散っていきます第２軍団の第２突击師団に属していますコホートとダガーは当初独立していた連隊でしたが壊れた連隊でしたこれらの理由によりコヒレンは中将への昇進を望むという気持ちに複雑な感情を抱いています。
コヒレンと第一線の隊長ミニックは発電機で灯った FOBの照明の下で一緒に歩いていましたほとんどの人が赤色になって敵機の爆発視界を遮りました空中でも地上でも黎明が彼らに猛攻撃を仕掛けました。
「新しい一日新しい死闘」ミニックは苦笑しながら言います 「どこへ連れて行かれるのか？」
コヒレンは答えます 「イアンロスには FOBがあり地面での攻勢を支援するために派遣されましたゆっくりとタバコを吸うと半分はクライトに苛立ちましたしかし一年間の戦いの経験から彼はあまり語らなかった」
「悪いけど前線状況が悪化している」ミニックはつぶやく「この地域からの情報では「Kurgan前線支援」であることが多くHowland前線支援とは関係がない」
「アメン兄弟」コヒレンは残りのタバコを泥の中に投げ込みながら「とにかくいずれにしても第一装甲排の隊長と一緒に出発するのでシャウ上尉は彼らのリーダーになるべきだ」
ミニックは驚いたように尋ねます 「シャウは私たちを連れて行くのか？」
「はい本当のところ彼は私の想像以上に悪くないですただ彼はとても偉大な人物ではありません」
コヒレンは指を上げ指先を喉のまぶたの上に置くと背中に包みを背負いながらこう言います 「エクスオデス連隊全体が西側の乗車場にて集まる予定で 05:00に第一装甲排が到着する」
彼は数秒ごとに隊長から返事をもらいますハリスやクライトら全員がそこに達したところ彼らは士官レベルしかありませんでした彼らは地球に戻ってから ２年にも満たない間ずっと友達でありましたがコヒレンと出会った時からすでに何年も前のことです彼らは隊長でしたがクライトは第二排のリーダーになりました １年前彼らの隊長が黎明の狙撃手によって撃ち殺され医療のため退役したからです。
コヒレンは歩き出すためにミニックと目を合わせますそして彼らの二人は約８台のクロノスの主戦坦克と４台のストライカー装甲車を巡らせています彼らの兵士たちは戦争機械を起動できるように動き回っていますコヒレンは目を見張ってすぐにボラディン・シャウ上尉を見つけます彼は装甲排の隊長と話していますそしてさらに近づくとシャウはこちらに向き合い顔からはくらくらした感情が隠れていません。
「ミニック中佐バルティリ中佐」コヒレンは言いますが少し遅いですコヒレンの手元にある銃の皮套を見てみると 「連隊は準備ができています」
<<<DOC>>>
「はい隊長今すぐ出発して混乱から食料を奪う時間をとるよ」と 05:00にエクスオードの部隊は発車しシャウが箱の上で話を始める。
「イアンロスから50マイル先のI-131のFOBに向かう予定だイアンロスの襲撃を支援する予定だその地域での騒動を抑えるためにこの基地には立ち寄る予定だそこから立ちはだかることができるだろう」とシャウは説明した 「あなたの部隊と一緒に登って来よう」
部隊は解散し彼らの小集団に加わった士官たちは1台の戦車に乗せられた。コホレンは遠く離れた戦車の上部に登りナミクとクライトと2人の新兵たちと共に参加した。コホレンは数日前に到着していたが彼らについてあまり詳しく知っていなかった。 座っていた間彼は背中の両足を支え肩掛け用のバックパックを調節しマイクとヘッドフォンを接続した。
座り直すとナミクはこう言った 「コホレンハリスとスカーフがいる？
「農場から盗んだ鶏か？」コホレンは思い出した農場から盗まれた鶏だった。「そう確信してた」
コホレンは1台の戦車を眺めハリスとその小集団を見つけた。彼の背中に小さな鳥が動いているのが見える。
コホレンは「ハリスと鶏がいる」 と答え戦車の砲塔のキャップが鳴り響きながら指揮官が見えた。
指揮官は耳元で静かに語った 「すべての戦車が撤退した」 撤退が始まったとき戦車とストライッカーのエンジンが轟音を立てて起動した。クロノス・コホレン号はブレーキを踏み出し前向きに進むと激しく揺れた。戦車はボート河の谷を通り抜けてくる中でワックス型の列阵になった。冬の大嵐が湿った土地や森に氷を生み出したが土壌は残っている。
約1時間後に1名の新兵であるコホレンの名前はオーソンだった。彼はこう言った 「中佐はここにいるよ戦争から始めて以来だよ？」
「火炎爆発行動では終わりが近いと思っていたけど…… 我々は過小評価していた」
「過小評価していたのはそれを見ることだけだ」 ナミクは話し続けた 「彼らはもっと兵器と人材を持っていた。彼らが前に来た2週間までにUFSレベントを撃破しそして前月にもErebusを撃破した。悲しいですね我々が通り過ぎた道で見つかったはずだ」
「よし私に連合軍を援護しよう」オーソンの攻撃的な言い方はこうだった 「恐怖分子が私を恐れて死ぬのを許さない」
クライトはこう言う 「今はこうだが私の見方ではあなたのような18歳の新兵は銃声にすぐに隠れ場所を探さねばならない」
コホレンは笑ってこう答えた 「それから知る」 オーソンは話をするのを断った。
「エクスオード少佐エクスオード連隊長」 コホレンは無線で「350メートル先の信号を受信している右側に20度偏差」 と言った。
コホレンは戦車の頂上に上がって光学メガネを引っ張った。熱モードに切り替えてみると遠くの熱点が確認できた。
コホレンは喉のマイクを使ってこう返した 「見ていた」
別の新兵であるナタヤラは「敵の人々？」と聞きた。
「不明」 コホレンは手を伸ばしマイクを持って言った 「エクスオード連隊エクスオード連隊長は銃弾を受けても行動を起こさないで彼らを追い出すように」
近づくと小さな熱点在より大きな点に変化し始めた。近づくと一人の兵士が何かを探すために逃げ出してそれを掴んで再び彼らの山の丘に戻った兵士は射撃位置に入っていた。
山丘からオレンジ色の曳光弾が放たれるとシャウは無線で「接触した」 突入隊の兵士が戦車で降りてきて戦車の下に隠れていると、弾丸が戦車の横から射出した。一枚の反飛弾が揺れ動き、戦車のそばに衝突し、爆発を起こし、その碎片が他の戦車に向かって飛んだ。もう一枚の弾丸はAPS-Cerberus Strykerの側面に衝突し、爆発を起こした。弾丸が飛び出すと兵士たちが慌ただしく逃げていく。
戦車の隊長は無線で「鉄1-2と1-3右25度300メートル発射」 1-2と1-3が発射すると戦車の砲塔の蓋が開いて、指揮官が見えた。
指揮官は耳元で穏やかに語った 「すべての戦車が撤退した」 撤退が始まると、戦車とストライッカーのエンジンを始動させた。クロノス・コホレン号はブレーキを踏み出し前向きに進むと激しく揺れた。戦車はボート河の谷を通り抜けてくる中でワックス型の列陣を作った。冬の暴風雨が湿った土地や森に氷を生み出したが土壌は残っている。
約1時間後、1名の新兵であるコホレンの名前はオーソンだった。彼はこう言った 「中佐はここにいるよ戦争から始めて以来だよ？」
「火炎爆発行動では終わりが近いと思っていたけど…… 我々は過小評価していた」
「過小評価していたのはそれを見ることだけだ」 ナミクは話し続け、「彼らはもっと兵器と人材を持っていた。彼らが前に来た2週間までにUFSレベントを撃破しそして前月にもErebusを撃破した悲しいね我々が通り過ぎた道で見つかったはずだ」
「よし私に連合軍を援護しよう」オーソンの攻撃的な言い方はこうだった 「恐怖分子が私を恐れて死ぬのを許さない」
クライトはこう言う「今はこうだが私の見方ではあなたのような18歳の新兵は銃声にすぐに隠れ場所を探さねばならない」
コホレンは笑ってこう答えた 「それから知る」 オーソンは話をするのを断った。
「エクスオード少佐エクスオード連隊長」 コホレンは無線で「350メートル先の信号を受信している右側に20度偏差」 と言った。
コホレンは戦車の頂上に上がって光学メガネを引っ張った。熱モードに切り替えると遠くの熱点が確認できた。
コホレンは喉のマイクを使ってこう返した 「見ていた」
別の新兵であるナタヤラは「敵の人々？」と聞きた。
「不明」 コホレンは手を伸ばしマイクを持って言った 「エクスオード連隊エクスオード連隊長は銃弾を受けても行動を起こさないで彼らを追い出すように」
近づくと小さな熱点在より大きな点に変化し始めた。近づくと一人の兵士が何かを探すために逃げ出してそれを掴んで再び彼らの山の丘に戻った兵士は射撃位置に入っていた。
山丘からオレンジ色の曳光弾が放たれるとシャウは無線で「接触した」 突入隊の兵士が戦車で降りてきて戦車の下に隠れていると、弾丸が戦車の横から射出した。一枚の反飛弾が揺れ動き、戦車のそばに衝突し、爆発を起こし、その碎片が他の戦車に向かって飛んだ。もう一枚の弾丸はAPS-Cerberus Strykerの側面に衝突し、爆発を起こした。弾丸が飛び出すと兵士たちが慌ただしく逃げていく。
戦車の隊長は無線で「鉄1-2と1-3右25度300メートル発射」 1-2と1-3が発射すると戦車の砲塔の蓋が開いて、指揮官が見えた。
指揮官は耳元で静かに語った 「すべての戦車が撤退した」 撤退が始まると、戦車とストライッカーのエンジンが始動した。クロノス・コホレン号はブレーキを踏み出し前向きに進むと激しく揺れた。戦車はボート河の谷を通り抜けてくる中でワックス型の列阵を作った。冬の暴風雨が湿った土地や森に氷を生み出したが土壌は残っている。
約1時間後、1名の新兵であるコホレンの名前はオーソンだった。彼はこう言った 「中佐はここにいるよ戦争から始めて以来だよ？」
「火炎爆発行動では終わりが近いと思っていたけど…… 我々は過小評価していた」
「過小評価していたのはそれを見ることだけだ」 ナミクは話し続け、「彼らはもっと兵器と人材を持っていた。彼らが前に来た2週間までにUFSレベントを撃破しそして前月にもErebusを撃破した悲しいね我々が通り過ぎた道で見つかったはずだ」
「よし私に連合軍を援護しよう」オーソンの攻撃的な言い方はこうだった 「恐怖分子が私を恐れて死ぬのを許さない」
クライトはこう言う「今はこうだが私の見方ではあなたのような18歳の新兵は銃声にすぐに隠れ場所を探さねばならない」
コホレンは笑ってこう答えた 「それから知る」 オー
<<<DOC>>>
土地と水の描写は新しいギャラリーの展示に焦点を当てました。
2022年の『People Swimming in the Pool』はヴェネツィオ・シソの作品です。 1月13日からティエラ・デル・ソルギャラリーで展示されます。 （写真：ヴェネツィオ・シソ）
ティエラ・デル・ソルはハリウッドの新しいギャラリーでヴェネツィオ・シソが『土地と水の記憶』を発表しました。 シソは2012年からアートワークスプロジェクトで活動しており、今回の展示は初めて個人展でした。 シソは1962年にマドリード生まれで、ベネズエラ、キリマンジャロ、マイアミで育ちました。 20歳の時に家族とともに南カリフォルニアに移りました。
シソは様々なテーマで得意であり、さまざまな絵画やポートレートや静物画を描いた多様な作品を生み出した。 彼は親のポートレート、自分の参照写真や思い出から学び、多彩な構成でさまざまな興味を示し、さまざまな媒体での経験について学ぶことを示した。 シソの熱帯地域の写真と海の写真は、過去の地理的環境を反映して、豊かなパターンを組み込み、人々を含め文化的、記憶、環境との間に意味のある結びつきを作った。 シソはスペイン語と英語の混じり合いを使って作品のタイトルを書き、それはロサンゼルス郡における彼の喜びで不可欠な複雑さを表している。 「土地と水の記憶」は1月13日（土曜日）に開館し、午後6時から8時まで観覧会を開催します。 この展示は3月3日（日曜日）まで続きます。
ティエラ・デル・ソルギャラリーはセントモニカ通り7414番地にあります。詳細についてはtierradelsolgallery.orgをご覧ください。
<<<DOC>>>
既存の環境を改良し新たなニーズに対応することで問題を解決するのです。
地域レベルでは、例えばスライズ・センターの商業区を見れば、地域の発展は住居がなかった当初の地形から始まり、高さは150フィートまで上がり、今や高いビル群にぎっとなっています。より小さなスケールで同じことが起こりうるかもしれません。例えば、交通干渉点近くのスライズ・センターの中心部でもそうです。都市部の人口密度の高いエリアも、主な場所よりも低く、より経済的に効率的なアパートメントに変化していく必要があります。もちろん、新しい居住空間は優れたデザインが必要であり、木々、景観、公園など他の必要な基礎設施と併せなければなりません。
私たちの計画システムにも変化が必要です。変革を支援しないようにするためには、郊外議会の議員たちが未来の開発を唯一の決断主体としてしまうようなものではないからです。その一つの方法は、優れたデザインの保護を求める独立した意思決定機関を設置することです。この役割を果たすのは、優れたデザインが樹上以下であることに加え、家庭用スペース、大きなデッキ、公共の庭園、そして魅力的な外観を含むことを満たす現行のニューウェルズ州の建築士たちです。
過去10年で我々の生活はテクノロジーによって変わりました。多くの人が自宅での仕事をするようになりました。スライズは驚くほど高速な鉄道網と地下鉄網を持っています。オンラインで購入できる能力の変化により、買い物方法が変わり、友人や家族とのつながりはスマートフォンの通信を通じてますます深まってきました。これらのさまざまなシステムの適応は、我々が構築した環境において、資産の保全ではなく再生利用に重点を置いた計画によって生じる可能性があります。
クリストファー・クーンズはニューウェルズの州府建築士（1995-2005年）およびニューウェルズ州計画局長官（2005-2009年）を務め、またUrban Taskforce AustraliaのCEO（2011-2019年）でもあります。
<<<DOC>>>
女性の権利と経済機会を拡大する最終的なステップです。
去年の世界経済フォーラムで予測されたように、すべての国々では、男女の平等を実現するには５世代かかるでしょう。 この世界銀行は、このタイムラインを早めることを望んでいます。
国際通貨基金は、2030年までに、男女の権利と経済機会が大幅に向上するよう、戦略を打ち出すことにしました。 資金調達、技術革新、公的・政策的な変更を通じて、統合性とレジリエンスを高めることに重点を置いています。
最近の研究によると、社会的慣習や考え方が変化するのです。 例えば、このプロジェクトの提案書には、参加する男の子や女の子たちが、男女平等に対する支援とアイデンティティを育む方法について説明しています。 「よりよく理解することで、日常における期待、優先順位、実践を形成し、ポジティブな男女平等の結果を増幅させ、広げるために、社会の慣習や考え方を理解することが重要である」と述べています。
村人たちの収入を得るためにお金を借りたり、子供たちを学校に通わせることよりも、意識の変化の方が難しいという研究もあります。 しかし、多くの証拠があり、女性が活躍することは驚くべきことです。 イランでは、女性は、強制される髪を隠す法を破ったことで、イスラム教政権の40年の歴史最大の脅威となりました。 130カ国中の最低限の議席数を持つ国のうち、いくつか（例えばインド）の男性は、投票や政治活動において、女性に対して抵抗を減らしていることが示されています。
アフリカの一部の農村部では、啓発教育が有害な成人式を置き去りにした文明社会組織が進んでいます。 その一つのアプローチは、ケニアのマパラシャのマセ村のリーダーであるカンマンダ・チムユを助けていました。 カンマンダは、女性による脱毛を拒否することによって、脱毛を許容するという考え方に転換することを求めました。 フランスの『ワールド・レポ』に書き込み、「私は無知から解放され、その方法を捨てた」と語っています。
世界銀行はまた、他の事例にも言及しています。 1970年から2022年まで、バングラデシュの女性の识字率は３倍に増え、労働力への参加も２倍になりました。 国内生産総額も２倍以上増加しました。 これらの変化は、力を与えたものであり、彼らのコミュニティから雇用可能な女性を雇い入れることで、信頼性が高まり、 「そして、女性の行動力と仕事に対する社会的受け入れが高まるだろう」と述べられています。
世界銀行は、次の世代に移行する慣習や体制を固定化させる計画を立案します。 ラヌダは、女性経済権力を高めるための土地改革モデルとして、20年以上かけて発展してきました。 ラヌダ大統領のパブロ・カガミは、2015年に土地改革運動のために発言したとき、こう言いました。 「女性達が障害を受けると、誰も利益を得られないので、私たちは、法律を変えるだけでなく、心構えを変えていく必要がある」と話していました。
世界銀行はこのメッセージを広めたいと考えています。
<<<DOC>>>
ドイツの農家と鉄道運転士はドイツの経営者たちを恐れたのです。
多くの会社で従業員と経営者が一緒に運営するドイツでは、大規模な罷行が決して珍しいことではありません。この「共同意思決定」国家では、今日、激怒した農家が道路を塞ぐための「八日間運動」、そして鉄道労働者のために三日間の罷行が、さらにひどく、クリスマスから新年にかけて開講された外科室を閉鎖する医師らが、また罷行を開始しているのです。これらのミストガベルモップ（草の叉）は、来年にドイツにおける労働関係の調和に対する試金石となるでしょう。
こうした抗議活動は、政府による農用ディーゼル燃料補給終了や農用車の自動車税免除の削減など、農家の耐えられうる限界を超えたものであったように見える。これらは、経済的な圧力や財政的崩壊、そして政府の自発的な節約政策によって苦しむ他の反対勢力とも相まって、起こった。1月9日、ドイツ国鉄の貨物および旅客列車の運転手たちは、労働時間と給与について罷行を行った。
政府は、農家の不安定さを緩和するために、3年間かけてディーゼル燃料補給を段階的に削減し、自動車税の免税措置を維持することを同意した。しかし、農家は、これらの譲歩には満足できないので、それを拒否した。1月4日、その激しいグループの一つが、経済大臣ロバート・ハベックが家族の休暇を取り戻すのを防ぐため、渡船から離脱した。ドイツ経済研究所のトムアス・プーシュは、このような罷行が、ドイツの商業環境へのイメージを損なう可能性があると懸念していた。同国の雇用主は、2018年のフランスの黄色い背番号を着た抗議者たちがサン＝セバスチャン通りに燃焼車を放ち、パニックワックスを使って警察に介入するという、同じようなことを起こすと懸念していた。ドイツ警察連合会の主席であるユハン・コルペクは、ドイツの『デーモン・レポ』のインタビューの中で、「今年の大きな抗議の始まりかもしれない」と警告した。ドイツは2023年に唯一の縮小した経済体であり、2023年の商業的信心指数は、予想外に悪化してしまい、特に厳しい形で過渡した。今年は、より困難な状況になるだろう。